al
[Música]
B
pap
[Música]
ha
[Aplausos]
T
[Música]
bu
k
[Música]
T
y
[Música]
t
r
[Música]
t
tar t
[Música]
nam
y
[Música]
eh
quasar qué tal quasar
guapísimo a ver a ver a ver a ver a
ver me estáis mandando unas
movidas
yo como ya sabéis los que Vení de teres
salseo he estado de viaje Ok y y este
tema ha escalado bastante desde el
último directo que hicimos
vale o sea ha escalado mucho tenemos
muchas cosas que comentar para ponernos
al día y sobre todo si me falta algo
porque veo que me estáis poniendo ahí no
sé qué no sé cuánto de gemita que no
tengo ni idea de qué [__] será o si será
troleo ni siquiera
Eh Viste que Sprint insultó a Dallas lo
vamos a ver lo vamos a ver todo vale
sobre todo a ver me estáis mandando
mucho al millor metiose conmigo Me ha
puesto un tet diciendo que no sé qué de
mis hijas no Pero decirle al millor que
yo no tengo hijas pero bueno cada uno a
su bola no
eh Me han mandado también una
cosa es que no sé si ponerlo ni siquiera
que no sé si Pero
esto y luare me está mandando por ahí
también otra cosa otra
movida no sé ni por dónde
empezar respóndele Alor con el chinini
Espérate que no he visto ni lo del
millón me lo está mandando luar Ahora
vengo de telesalseo
eh
brutal
brutal brutals
imo brutals
imo
tar Hola Javi ya reaccionaste a que
descubrieron la wallet del equipo de
Dallas y delox le da verici Dad Quiero
ver qué dices eso no es que delo le de
veracidad eso es que es público vale o
sea si no me equivoco es la wale del no
es ese no es el chico que subió aquí el
otro
día ese no es el cli ese no es el ese
ese chico no es el que subió aquí el
otro día sí no es el mismo no Taco un
beso
Wow ahora llegaremos a eso ahora
llegaremos a eso ya no es que compre y
venda ya es como encima eres tan torpe
de que lo haces cuando eso se traquea
todo
públicamente yo no sé si tú siendo parte
del equipo puedes comprar y vender
no a ver Entiendo entiendo que entiendo
que se hará mucho en el mundo de cripto
no el otro día os ponía yo por ejemplo
lo de elon
Mask ustedes os creéis que el Mask
no no compraba y vendía al dog cada vez
que iba a poner un tweet Pero
eso no te pueden pillar haciéndolo Qué
pasa
Alex dice pero no es posible que hayan
engañado a Dallas a sus asesores No lo
sé vamos a comentarlo todo
eh me imagino que eso Dallas tendrá que
dar una respuesta respecto a eso yo lo
que os puedo decir hombre a mí es que no
me eh vamos vamos a comenzar con el clip
de delo si os parece vamos a comenzar si
os parece primero con el con el clip de
delox opinando sobre el tema y lo
arrancamos desde ahí
vale vale vamos a comenzar desde lo del
clip de delo me parece un buen arranque
para las 100 millones de pestaña que
tengo aquí
e yo creo que teniendo la opinión de
delo es un buen punto para empezar Ya
luego veremos lo del millor y lo que me
ha dicho y demás vale Y lo que ha ido
diciendo el millor Durante los últimos
días no tesa un beso cariño Muchísimas
gracias Ya te puse ahí un corazoncillo
en tu comentario buenísima noticia eh
eh Hoy hubo una noticia muy buena y ya
la he contado junto a mi abogado en
telesalseo no lo voy a volver a contar
aquí vale lo tenéis en telesalseo
y Subiré luego aquí la charla con Pablo
seguramente Lu no sé si puedes recortar
La charla con Pablo y la ponemos en
estreno bueno la dejas en oculto no sé
si me estás escuchando luare
Confírmame vas a tomar medidas en contra
del millor Por
qué por qué ha dicho algo que sea como
para tomar medida o te refieres al twt
un momento un momento me están mandando
otra
cosa [__] no me escribe no me escribe se
me ha desconectado el teclado un momento
un momento familia la liamos
ahora
confirma lugares
vale No no no no no
no
no hostias no vea como ha escalado esto
eh A ver
ayer eh A ver es que no os voy a contar
otra vez toda mi vida Taco un beso un
beso para ti
solo por ver es totoo me hago miembro
por primera vez chaval un beso un
beso claro es una estafa igual Dallas es
la cara de todo e incito a gente a meter
dinero juntándose con
estafadores ahora hablamos de eso ahora
hablamos de
eso vale vale es que me han mandado una
cosa que es impresionante la iba a
comentar pero como vamos a tomar unas
medidas sobre unas cosas mejor no
comentarlas pero es una cosa increíble
que dice esto tío en serio en serio
pasan los
años y hay personas que van a comentar
hasta
Esto vale Y lo del millor Me han mandado
lo del millor pero pero por qué voy a
tener que tomar medidas con el millor
por insultarnos por decirnos un par de
billos públicamente bueno ahora
comentaré y veré qué es lo que ha dicho
el millor vale Pero si es por lo del TT
si es que lo del t Me parece que lo deja
peor a él que a mí
si es que lo del twit lo del twit que ha
puesto Me parece que lo deja peor a él
que a mí vamos a ver primero vamos a
poner una ardilla con todo lo que ha
pasado porque me estáis dejando de
piedra Cómo ha escalado esto Ayer estuve
en Madrid estuve viendo a Will Smith ya
no os lo voy a contar porque ya lo he
contado en telesalseo
y y no os voy a contar toda mi vida aquí
eh de nuevo pero ayer fue para mí un día
de verdad inolvidable No sé a lo mejor
parece una tontería pero para mí MMM
para mí fue un sueño completamente
porque es pues yo creo que es el único
ídolo mío que me queda por ver en
persona de los que ya puedo ver vivos
vale Ya os dije la semana pasada que
tenía yo algo increíble que hacer este
fin de semana y y era eso okay Ayer
estuve viendo a Will smi ya el miércoles
os comentaré dónde fue y por qué y tal
porque no puedo contaros mucho pero ayer
estuve viendo a Will smi eh lo tuve aquí
al lado en persona eh No pude hacerme
fotos con él ni nada por el estilo Pero
bueno no fui a verlo vale Y luego
también esta mañana hemos tenido una
noticia enorme una noticia buenísima
sobre el tema del acosador os acordáis
no el reportaje en la sexta y ya he
hablado largo y tendido sobre ese tema
con Pablo en en telesalseo y Subiré la
entrevista
aquí el millor quiere subir el millor
quiere subir me están poniendo por aquí
pero eso es real o
no pero eso o no
Ah que quiere escribir en el chat y no
puede gastarse un euro el [__]
tieso o sea el no no no no no no no no
no no no
no quería subir no quería comentar en el
chat quería comentar en el chat y no se
ha gastado 90
céntimos el tío más tieso del mundo tío
el tío más tieso del
mundo no no no no me estáis
troleando me estáis
troleando es verdad V
troleo me están diciendo que no no no
pero eso no puede ser verdad pues no no
le voy a voy a abrir el chat que paga un
[__] Euro que done si quiere escribir
algo un [__] Euro y se pega todo el día
haciendo
gambling
buah
no ha hecho eso De
verdad hoy no es tu día hoy no es tu día
eh
hoy no es tu día eh hoy no es tu día ya
dejo de verte se ha ido a ver a ver a
ver [__] me estáis mareando un montón y
quiero empezar ya con el tema que
tenemos que ponernos al día
muchísimo no no no no pero Dónde
está
ah que está en Kick Pero esto no se
puede
rebobinar Cómo por 250
games my
teamit ied Jungle wasn't Where my
character originated from It was Where I
was supposed to
[Risas]
play update to games my Team called for
forfit and it wasn't till my fifth game
I realized Jungle wasn't Where my
character originated from Bueno pues si
quiere volver que vuelva vale familia
Vamos a ponernos al día Vamos a ponernos
al día con todo lo que ha pasado Okay e
vamos a ver todo lo de pambi todo lo de
la criptomoneda vamos a hablar eh os voy
a dar mi mi opinión conforme vayamos
viendo el asunto pero por lo que he
visto por ahí han salido unas cosas Pues
que sinceramente no me no me han gustado
un pelo no os voy a engañar no me es que
sinceramente ni siquiera me gusta Ya de
por
sí Ay perdón
perdón Sinceramente ya es que de por sí
me
pareció malísima idea ponerte a hacer
cosas de de criptomonedas en tu canal
principal en sí la idea sí estaba guapa
Pero es algo que ya de por
si no
no tienes una necesidad de meterte en
ese lío vale fuera parte no me han
gustado varias de las cosas vale o sea
la manera de promocionar la la
criptomoneda no me ha parecido la más
elegante ni la adecuada vale No sé ni
siquiera ni si
puedes decir ciertas cosas vale de sí te
vas a ser millonario cómprala si no la
compras eres [__] no cosas de esas
hombre pues no me parece vale la manera
de promocionarla y de pedirle a la gente
que que la compre H pues no vale o sea
la crpto estaba chula o sea el proyecto
estaba chulo y si no hubiera habido
polémica eh probablemente hubiera estado
muy Guay al final es un meme Coin o sea
un meme Coin no tiene ningún valor nunca
nunca va a tener ningún valor a no ser
que tengas que consigas crearle una
utilidad que él dice que se lo va a
crear Bueno pues cuando se lo cree ya lo
veremos vale
pero pero de por sí es un meme Coin y
tienes que tratarlo como un meme Coin V
para mí es que ya de por sí todas las
criptomonedas todas las criptomonedas es
un mercado muy arriesgado muy peligroso
a no ser que te sue la [__] y que sepas
de lo que va Yo no entiendo yo no
entiendo de criptomoneda apenas vale ni
te sé leer una gráfica ni una vela ni
nada por el estilo Pero H como puedo
permitírmelo voy a decirlo así para que
me entendáis Pues en algunas
ocasiones voy a llamarlo juego porque
eso jugar moxi un beso y sé cómo es la
movida vale o sea yo he cogido para que
me entendáis vale Y nunca os digo y yo
lo hago muy habitualmente eh o sea lo
hago muy
habitualmente Cuando veo alguna
oportunidad que me llama la atención que
se pone de moda o cualquier cosa de esas
y y a veces son memes de estos Eh vale
m pero nunca os digo he comprado esto
voy a comprar esto os lo digo ya después
a lo mejor cuando ya ha pasado Como por
ejemplo he comentado de luna por qué
Pues porque cualquier cosa que yo diga
se puede entender
eem es como invertir en bolsa tiene su
riesgos no es como invertir en bolsa
porque la bolsa son empresas el ibex son
empresas y para que teng en el ibex y y
algunas veces han colado cosas raras
como lo de goex vale es un mercado muy
loco es un mercado muy loco de repente
lo que una cosa te sube un día un 300
Por o te bas al día siguiente un 80
O sea no tiene n nada que ver Mira la
propia la propia pambi la propia pambi
hecha subió no sé cuántos miles por
cento desde el precio de salida hasta el
precio al que tocó el techo el pico vale
fue como no sé cuánto porcentaje de por
1000 o sea una [__] locura el que el que
metió el primer día y vendió Durante los
días siguientes ha sacado paa vale o sea
ha sacado pasta que te haga ya estabn
diciendo no es que cuando alguien gana
otro pierde bienvenido claro
bienvenido
bienvenido Eso es así Eso es
así yo me he quedado pillado en un
montón de criptomonedas vale o sea yo
metí en luna lo voy a decir no me
importa decirlo porque hace ya muchos
años vale yo metí en
luna y de repente
la creció muchísimo o sea yo metí en
luna Pues no sé si estaba como en 17
venía de cero eh de 0,0 no sé cuánto y
la pillé como por
17 y la la compré Creo que compré
como 12000 o algo así y se fue a 100 no
sé si 100
110 una [__] locura vendí por ahí alto
eh vend vendí super alto
y cuando empezó a caer en picado digo
fete tú la cabeza mía y El no saber
tampoco y el arriesgarme Vale cuando
empezó a caer en picado cuando iba como
por creo que fueron 6 o 50 Dije [__]
Claro en Twitter viral no [__] vaya
vaya [__] que se ha pegado esto seguro
que va a pegar ahora un rebote para
arriba que lo flipa vale digo meto el
dinero y cuando pille el rebote otra vez
lo vendo y coge y y coge y metí no sé si
metí otros creo que metí 10.000
vale a las pocas
horas tuve 0
eur Eso es así eh o sea lo que os estoy
contando está registrado vale 0 eur a
las pocas horas la vida vale la vida Tú
eres responsable de lo que metes Y de lo
que t te da coraje o no te da coraje
pero siempre tienes que invertir una
siempre tiene que invertir una
cantidad que te pueda permitir el
corazón de repente crea muchas en muchas
ocasiones en muchas ocasiones crea mucha
ansiedad y crea mucho o sea hay noches
que te pegas sin dormir incluso no
cuando te ves que que tienes 8000 que
suben a 10.000 que bajan a 5000 que
bajan a que suben a 15 que bajan a 12
que bajan a 8 s se de repente otra vez
11 eso es la crpto tienes que tener ese
Temple el corazón preparado para eso y
la mente muy
fría irte a la calle aguantar o lo que
sea por qué Porque sobre todo también
pasa mucho el hecho de que algo caiga un
montón y tú te cagues
Ah no sé qué ah no y con la ansiedad
cojas y lo vendas cuando está cayendo y
de repente
al mes haga pum y se multiplique por 100
Así es el mundo de las criptomonedas
para que os hagáis una idea Vale
entonces yo no solamente no es
que que que es que yo recomendaría a
todo el mundo que no os metáis en nada
de
eso que si no sabéis de lo que va o o no
es un dinero que os sobre que no os
metáis en nada de
eso y ya no solo en las criptomonedas es
que ya de por sí si vais a invertir en
un plan de pensiones en en la propia
bolsa siempre que sea un dinero que que
no te haga
falta un dinero del que te vayas a
olvidar y Oye si salta la liebre y
tienes ganancias de [__] madre pero que
si lo pierdes no te haya [__] la
vida eso es el único consejo que os
puedo dar yo respecto a ese tema si me
preguntáis y siempre lo he dicho o sea
siempre un dinero que que sea un dinero
muy pequeño porcentaje de tus ahorros y
que y que y que puedas permitirte que si
se va a cero Pues no te cambia la
vida Vale entonces a mí de por sí ya del
primer momento Bueno lo que es crear una
meme Coin una criptomoneda pues está
chulo porque es una criptomoneda de tu
comunidad al final es una comunidad muy
fuerte es una comunidad que si Dallas le
dice no vendis la mayoría no van a a
vender vale
HM Yo qué sé si no hubiera habido
polémica seguramente podría haber estado
ahí pues creciendo mucho no de manera
infinita porque al final que es lo que
os digo que es un meme Coin ya tendrían
que buscarle muchos proyectos y muchas
utilidades para que eso pegara un
pepinazo gordísimo para arriba o siempre
creciera no lo sé la verdad no creo que
se convirtiera ni en ethereum ni en ni
en ni en un bitcoin ni en un un sol ni
nada de eso La verdad en una solana ni
nada de eso vale o sea al final es un
meme Coin entonces que la gente meta que
la gente compre y venda Claro pero que
sabiendo lo que hay Sabiendo lo que es
un meme sabiendo
que mira yo con la criptomonedas siempre
hago una cosa Vale y eso lo aprendí con
experiencias por ejemplo como la que os
acabo de
contar Aunque yo vaya ganando mucho y
crea que de repente va a subir más o lo
que sea voy sacando voy
Vale y a lo mejor imagínate le has
metido a una 500 y llevas ganado 3000
pues saco dos y dejo uno O saco 100 y
dejo otros 15 ya he recuperado Sabes Me
he llevado me he llevado 1000 para el
bolsillo y ya los otros 100 si sube baja
son gananci
sabes pero son cosas que son experiencia
vale al final en esta experienci
pues te tienes que llevar muchos palos
es que lleva muchas cosas pero es una
cosa en la que yo no me metería yo como
youtuber no me metería no me metería
vale Y menos pues con varias de las
cosas que estamos viendo vale o sea ya
en YouTube Ya de por sí lo ganamos muy
bien lo ganamos muy bien con nuestros
vídeos con nuestros directos haciendo
contenido vivimos como nos da la gana
donde nos da la gana sin jefe sin
horario Qué necesidad de complicarte la
vida
Qué necesidad de complicarte la
vida pero es que no es por nada Es que
vale ahora está saliendo lo de que hay
una wale por ahí que es del nota este Ok
las forma de darla de promocionarla
tampoco estuvieron bien okay pero es que
ya de por sí el simple hecho hipotético
de
que un youtuber Crea una criptomoneda
Aunque el youtuber
no haya dicho nada de las cosas que ha
dicho Dallas ni haya ninguna wle Ni haya
no sé qué ni haya nada el simple hecho
de que haya un youtuber que crea una
criptomoneda los suscriptores la compran
y después la criptomoneda cae un día cae
un
día ya la gente va a decir que es que ha
caído porque es una
estafa Qué necesidad como si no
tuviéramos ya de demasiada gente encima
demasiados marrones demasiados tal para
meterte en
eso y esto Esto es una esto esto no
tiene sentido ninguno vale Yo no
entiendo si será por porque ahora se ha
acumulado porque ahora la gente está
hablando No sé el motivo no sé daros una
explicación porque yo no entiendo ni una
[__] vela pero igual que subió Pues no
sé Por cuántos miles vale subió Por
cuántos miles los primeros dos días no
la primera semana que eso vivió en el
anuncio subió vale Y antes de que
terminara el vídeo el extreno ese que
daas puso ya comenzó a caer vale que hay
gente que dice que es porque por la wale
esta del chico que vendió Que ya te digo
yo que no sé lo que dirás respecto a eso
vale pero claro que hay otra cosa que
están diciendo la gente que cuando ese
chico vende es el que tira el precio y
ahí tengo yo mi dudas ahora voy a volver
a escuchar el clip de delo a ver qué ha
dicho delo respecto a esto porque yo
tengo mis dudas de que con esa venta
puedas tirar el precio No lo sé lo
desconozco pero lo digo más que nada
porque lo digo o sea entiendo que sí que
pueda caer pero por un cúmulo de venta
porque hay una venta gorda luego otra
luego otro otro vende otro vende O sea
no solamente estaba vendiendo él había
otras ventas muy grandes
[Música]
también Durante los días pasados hace
tres o otro días no me acuerdo cuál de
ellos que Estuvimos viendo el tema me
acuerdo que Estuvimos viendo las compras
y las ventas y había gente que había
metido 17 pavos y sacó
880.000 okay O sea hemos estado viendo
estos 4 días que había gente vendiendo
20.000 50.000 O sea que no no sé yo si
esa venta es la que te tira el precio
independientemente de que pueda tener
wallet comprando y vendiendo eh eh que
que creo que no puede más que nada por
tener información antes que
nadie Creo que van por ahí los tiros
vale Lauri un beso Muchas
gracias Y a lo que os iba a decir a lo
que os iba a decir cuando cayó cuando os
dije el otro
día cuando
cayó todavía llevaba un por 30 del
precio de los primeros días del segundo
día o así eh pero es que hoy lo tengo
aquí abierto en el
móvil hoy ahora mismo en el momento que
estamos haciendo este directo para que
veáis el sin sentido eh o sea esto no no
lo
digo Ni para bien ni para mal ni para
que hagáis nada un dato eh es un dato
ahora mismo ahora mismo Está al
triple al triple
Javi nada que ver con el tema Pero hoy
estás con lo guapo subido Saludos tú
vives con el guapo subido todos los días
mi herma un beso guapísimo Gracias por
tu super chat ahora mismo Está al triple
que ayer en el punto más bajo de la
mañana no no Hoy ha subido algo No ahora
mismo es o sea el que el que comprase
ayer por la ma Pues claro ahora Aquí la
gente surfea no como yo lo llamo No
ahora Aquí la gente surfea Ah ahora
mismo Está al triple de lo que estaba
e Ayer por la porque lo porque lo estuve
viendo o sea el que comprara all en el
momento más
bajo el que comprara y en el momento más
bajo le ha sacado el triple y ahora por
ejemplo lo vende ahora por la noche y le
pega otra [__] y cae al 50 y mañana
alguien le mete 20.000 pavos y sube al o
sea esto esto de
verdad esto es un tema que es complicado
es de
también porque al final estamos hablando
del dinero de la gente Manuel jesú un
beso Pero bueno vamos ahí viendo La
Movida no vamos a empezar
por la opinión de delox El repeinado me
están preguntando también sobre no pero
es que criptos claro esto qué tan
la gente demanda Dallas ya puede
quedarse en
dubia seguro es qué tan No sé queé digo
hombre pues cabrones kos es un mercado
donde solo hay ludópatas algún Trader
esporádico que sabe lo que se hace algún
inversor esporádico que sabe lo que se
hace que son los que tienden a ganar
dinero y luego gente que sirven de exit
liquidity Y esto es puro humo digamos es
un juego al que nosotros hemos aceptado
jugar el problema es que mucha gente
está jugando al juego de las
criptomonedas y no sabe ni siquiera las
normas del juego yo yo estoy flipando
esto ha pasado ahora también con con
algunas con algunas m coins no por
ejemplo lo veía con con la panic Coin
esta de de Dallas que había mucha gente
en Twitter diciendo ostras es que ha
bajado mucho ahora ha pegado una
voltereta es que ahora este ahora el
otro La verdad que no no no sé mucho
exactamente qué noticias o qué cosas
puedan estar diciendo o que puede estar
ocasionando esto pero que te sorprende
es una meme coen amigo o sea es una
pedazo de meme Coin Es lógico
sea antes de continuar con lo de dala
qué ha dicho delos lo de las
noticias yo no sé si como tal el único
el
único la venta de la venta de zale que
ha salido vale que ahora veréis a quén
os referimos la venta de
sale es el único ingrediente que hace
que el precio caiga yo creo que se suma
un montón de ventas no solamente la de
saep y el y el rumor negativo y las
noticias negativas y lo que están
hablando negativo yo creo que eso baja
el
precio me explico Es evidente que te va
a pegar volteretas y que se va a ir
seguramente a cero o sea cero patatero
no le deseo el mal a nadie el problem
más seguro es que cualquier meme Coin
que no sea eh tan fuerte como un dog un
shiva un Pepe no a día de hoy Todas
están predestinadas a irse a cero y de
hecho seguramente y shiva y dog y Pepe
también se vaya a cero en algún momento
algún día Pepe shiva y dog también pero
quizá tardan un poquito más de tiempo
son casino tío y claro mucha gente yo la
veo ahí como como invirtiendo y diciendo
no porque claro esto sube y no sé qué
digo pero tú sabes que esto es un juego
de suma Cero tú sabes que si alguien
gana $100 o ot tiene que perder $ o sea
somos conscientes de que esto es un
juego de suma cero somos conscientes de
que estos proyectos no rinden cuentas no
rinden rendimientos de ningún tipo no te
dan dividendos y que es puro humo no sé
parece como que la gente se olvida de
esto no entonces luego vienen
sorpresas vale tal cual y luego por aquí
abajo
me da miedo scrollear en Twitter vayas
que me coma un nepe
eh momento
delos ha dicho contestando alguno de los
comentario tienes razón Dallas ha
promocionado incorrectamente la moneda
de pambi nunca puedes recomendar una
inversión sin ser asesor financiero ni
mucho menos garantizar resultados ahora
bien Me puse a investigar al respecto Y
si bien hay evidencias claras de que una
wallet del equipo vendió
114000 dólares Dallas dice en su último
vídeo que los primeros dos bajones son
por impuestos y algo de pagar a un
exchange no he visto esa parte deante
tengo mis dudas de que se trate de
autorizado por Dallas Dallas es
multimillonario Dallas es
multimillonario puede caeros mejor o
peor pero no lo veo estafando y menos a
su comunidad creo que detrás de este
posible rook pool está r token este si
no me equivoco es el chico que fue el
que llamó aquí el que subió aquí que es
al que le han trincado la wallet vale o
sea es que le trincar la wallet una
pantalla por lo que esta viendo en
Twitter okay O sea por lo visto estaba
compartiendo pantalla y le trincar una
wallp y la gente evidentemente que está
ahora mismo con los ojos en todos lados
pues le le vieron que que vendió que
tenía una buena venta vale quién al
parecer y sigo investigando Podría tener
antecedentes parecidos con proyectos p2e
y nft nft me suena que es lo de los
dibujos pero ni [__] idea Tano Tan
pronto saque una conclusión ya me
pronunciaré al respecto mientras sigo
diciendo que jamás más es buena idea
invertir en criptos si no conoces el
mercado y muchísimo peor es comprar meme
Coin siendo un
novato pues sin más vale O sea qué te
digo Hola Javi te mandé un fanart por
Instagram Espero te guste y si no te
gusta no me digas Por qué me da ansiedad
doos corazones Vale pues no te lo digo
está bien y lo veo luego en privado y
Bueno pues eso es lo que
lo que ha opinado deos al respecto vale
a mí el r no sé yo la verdad es que el
rollo este de que haya
un pavo que haya comprado haya vendido
Electra me vas a me vas a hacer el
directo vale elextra me imagino que
habrá cogido los mejores extractos no
los más relevantes sobre el directo de
Dallas pero aquí todavía no había salido
corregidme si me equivoco aquí todavía
en el día de ayer no no había salido
el lo de la wallet esta vale Esta es su
explicación a la
caída no es así no porque eso lo vimos
el otro
día d publica un vídeo explicando Por
qué la pambi cayó de forma en la que lo
hizo dice que varias personas de un foro
que es foro coche aunque no lo diga
lograron identificar cuál era su wallet
y el proyecto
el tema vuelvo a repetir de qué habláis
de que va mal iba perfecto y con lo que
no contábamos ni nosotros ni nadie es
que Hub gente tan capaz de estar enferma
de la cabeza de renunciar a millones de
dólares con tal de hacer esta [__] y
lo peor es que se habían comido un pido
así de gordo si no hubiese sido por la
difamación de después la difamación de
después recortando el gráfico a
conveniencia recortando el gráfico para
que solo sería la bajada inicial sin
Mostrar que el V el gráfico ento gráfico
es una cosa así y la bajada es esto
literalmente el gráfico es todo esto en
mi brazo y la bajada fue esto pero este
es el gráfico desde inicio y la bajada
fue est de aquí y y lo que hacían era
recortar el gráfico por aquí para que el
gráfico sea así pequeñito para decir
mira bajó todo no bajó todo no bajó una
[__] prácticamente en comparación a
como iniciamos pero de nuevo
difamaciones calumnias mentiras gentuza
y todo se combinó estos empezaron la
ficha de Domino y todos los demás y
estaban calladitos dice Black Boy yo ni
en pedo e pongo mi dinero en una
criptomoneda ni aunque tú me lo digas a
Es que yo nunca os voy a
recomendar nunca os voy a
recomendar me acaban de mandar el tocar
una captura de un hate
multimillonario pero dice que se endeudo
esto no tiene pies ni cabeza muchas
contradicciones solo se hunde más bueno
el tema de urd darse yo no creo que se
refiera a su ruina Vale y a que esté
viviendo bajo un puente Yo entiendo que
se refiere a que ha tenido pérdidas
vale que yo lo dudo Pero bueno pero
bueno no lo puedo saber en mi palabra en
mi pensamiento contra el suyo y contra
la suya pero endeudarse me me entiendo
que cuando dice eso como que él se ha
gastado dinero que no ha recuperado vale
Ahí lo que nos queda es ver la
explicación que va a dar de esa de esa
wallet vale Yo la espero que me acaba de
mandar tocaré que han sacado los canales
estos un un email afectado por Dallas
@gmail.com para para hablar con con un
abogado para ponerle una denuncia vale a
ver yo yo el tema este de las reuniones
de afectados por Dallas al igual que la
de afectados por Javi oliveira yo creo
que deberían acudir pero a otros
profesionales eh estuve viendo algunos
twit por ahí vale lo de tu micro es una
tortura el micro está ahora mismo
perfecto el micro está ahora mismo
perfecto
eh calladitos porque les carcomía la
envidia les carcomía la envidia durante
todos estos días basura de Sprint y
todos los demás digo Sprint porque fue
el más famoso que se I a decir mentias
recientemente pero un montón de Escoria
Asquerosa que estaba s super super
ardida de ver cómo esto estaba saliendo
bien y en cuanto vieron que de repente
hubo una bajada dijeron Ah hay una
bajada no voy a comentar la subida voy a
comentar la bajada Y entonces empezaron
a calumniar a infamar a decir un montón
de puñeteras mentiras y todos van a
tener que demostrar sus mentiras
asquerosas en un puñetero juzgado a ver
cómo van a demostrar ahí que yo vendí
absolutamente nada a ver cómo lo
demuestran gentu asquerosa te lo juro
gentuza de [__] seguimos viendo esto
fijados en esto eh más capturas e más
gentu diciendo lo que pretendían hacer
más gentu pretend lo que pretendían
hacer un por tres ya no sé qué vacilando
Bla bl Bla la gente diciendo eres un
Master no sé qué difundiendo de nuevo
las primeras y fijamos en esto Cuántos
de estos somos nosotros esta gentuza son
los que a mí me estaban acusando de ser
esta gentuza que él mismo Está
publicando a ver cuántos somos nosotros
de todos estos son los que a mí me
acusaron de ser yo y están aquí
publicándolo y reconociendo autoría o
sea es unide al nivel de esto O sea
Mirad que estaba yo revolviendo cielo y
tierra intentando rebuscar el mínimo
rastro de estas wallets de enfermos
mentales os lo prometo para exponer a
esta gente y que vierais Quiénes son y
hasta que hoy ellos mismos se expusieron
solitos Este es el maldito nivel ellos
mismos demostrando Quiénes eran ellos la
misma gentuza que me acusó Javi churra
Pa cuando víde en el canal principal
mano saludando
m
eh el editor del Canal principal está
malillo está malillo y tampoco bueno ha
coincidido en que no hay un tema que yo
quiera hac un vídeo para el canal
principal Eso a mí de ser de verdad es
increíble Me acusan a mí de ser gentuza
y aquí tenéis las pruebas de que son
esta esca quienes sean ellos desde el
puñetero principio noos hacéis una
[__] idea esta gente va a terminar la
cárcel teniendo muy claro son tan tontos
que siqu esto es un foro blockchain ni
absolutamente nada esto es un foro
público donde encima vuestras ips Ya
quedan registradas y tened por seguro
que no pienso parar hasta veros en la
puñetera cárcel gentuza asquerosa de
verdad os lo digo eh Pues aquí
reconociendo su [__] autoridad y
enseñando có ellos antes que nadie
sabían Cuál era la dirección desde la
[__] blockchain revisando mucho antes
de que fuera listado público amente y
aquí puedes ver encima reconociendo
autoría de quiénes eran sus malditas
wallets las mismas wallets de las que me
acusaban a mí ser y sabéis una cosa
Ojalá yo hubiese sido alguna de esta
gentuza porque así Si hubiese yo
obtenido esta liquidez de vuelta en el
momento en el que hay la primera bajada
inyecto liquidez de nuevo el proyecto y
vuelve a subir otra vez
y
m a ver cosas cosas que decir sobre este
primer
clip a ver si bien Es verdad que en
forocoche se estaba moviendo la wallet O
sea la wallet no Cómo se llama la wallet
es las cuentas vale si bien Es verdad
que en forocoche la criptomoneda la
tenían desde el primer momento desde el
primer rato yo no sé si es que habrá
forococheros que estén dentro del
discord o que sepan yo me imagino que
habrá algo en las criptomonedas pregunto
eh yo me imagino que habrá algo
m que te indiquen O sea si si tú sabes
que a ver cómo os planteo esto Si tú
sabes que va a salir una criptomoneda
nueva no hay ningún lugar o menú donde
se anuncie en el mundo de las
criptomonedas en alguna página o algo O
sea que tú saques una criptomoneda y al
momento sale en alguna página Mira est
las últimas criptomonedas que han creado
el no eso no puede pasar o sea no es
público si él no anuncia el token nadie
lo encuentra O sea no existe como alguna
página de de inversiones o algún sitio
donde se navegue para comprar y vender
en el que digan Pues mira o sea aunque
no sea un infiltrado en
discord
pregunto O sea no hay alguien que pueda
estar pendiente de a ver qué
criptomoneda qué token se sacan en el
día y diga eh este token ha salido se
llama pambi
pregunto queda enterrada O sea si él no
lo saca entonces cómo lo saben los del
foro este porque a mí me ca que lo bueno
no solamente porque lo est mostrando en
pantalla no que hay un comentario ahí al
momento de crearla que ya tienen el el
token sino que
em sino
que sino que yo lo supe o sea yo yo supe
de gente que me estaba diciendo que lo
estaba
comprando el mismo al mismo rato de
haberlo sacado
sí no pero bueno si bien es cierto que
la tenían vale De todas manera tampoco
entiendo qué puedes denunciar de ahí
desde desconocimiento os
Digo si se ponen de acuerdo para comprar
y para y luego para
vender qué vas a denunciar de ahí que
vas a pedirle cárcel a alguien que
compra y vende
O sea no le veo no le veo el sentido
Pues a ver tú no puedes controlar que al
final la gente compre y venda conozco a
mucha gente que han comprado y han
vendido lo que le han dado la gana o sea
es algo que está abierto a la gente que
quiera no y honesto fuimos todos
honestos no retiramos nada de liquidez
del proyecto nada permitimos que fuera
totalmente salvaje desde el primer
momento y eso fue un completo error y os
digo no vamos a parar de sacar cosas y
sé me qued con lo positivo porque sé que
si en la primera triunfamos en la
segunda también lo haremos y más aún
ahora en la segunda que ya sabemos los
errores de la primera que no se van a
volver a cometer Y que además se
demostró y se cayó en la boca de todos
los imbéciles Javi No te hagas preguntas
es que no lo sé a ver me las hago porque
no sé si de repente hay alguien que me
diga no no es que tú no puedes ponerte
en complot públicamente para vender
todos a la vez con la intención de tirar
el precio No lo sé si eso
existe No lo sé si eso existe vale pero
hasta donde yo entiendo por
lógica que yo quiera
imagínate pero no yo Cualquiera
cualquiera de los que estaban invertidos
y de los que están invertidos no porque
aquí hay mucha gente invertida todavía
no me aparece aquí el número pero seguro
que alguien me lo puede poner en el chat
o sea cualquiera puede vender cuando le
dé la gana entonces qué vas a denunciar
a la gente porque
vende pues la gente vende no le veo
ningún delito ahí en la más remota creo
eh idea de absolutamente nada se
demostró que la influencia que tengo yo
tanto para bien como para mal es la más
grande que existe en el mundo de las
criptos no hay un solo influencer con
más influencia que yo en absoluto y más
aún influencia sino en game stop que eso
fíjate tú que eso era la bolsa no era
criptomonedas era yer porque este año el
mes pasado volvió a volvió a volvió a
surgir un poquito GameStop fue unas
acciones de una tienda de videojuego de
una empresa de videojuego que que
estaban muertas las acciones Vale
y me dice uno Javi qué te parecería si
tus hijos cogen tu tarjeta y compran
Cristo porque un influencer les ha dicho
textualmente que cojan tu tarjeta y
compren le ha dicho
Dallas a un niño que coja la tarjeta al
padre y compre eso no lo he visto es
insistir a alguien que compre por eso
borro post como en el copy training él
insistió que metan sus ahorros del banco
es que no lo digo yo est en los videos
por eso es un tema
delicado eso que estáis escribiendo al
agregar liquidez se puede trackear es
public o sea en el momento que él agrega
liquidez ya le aparece a la gente no a
la gente que te metía en el mundo cristo
le aparece la wallp igual que se
enteraron un foroc coche se enter se
enteró tokis no de que esa Cristo
existía eso de que la pedid a un niño
que robe la la tarjeta no me lo
creo
eso cómo va a decir eso es que no me lo
creo Es que muchas veces ya de una Cos
sacáis 1 que son mentiras no hay
denuncia porque no es su proyecto un
beso profana Muchas
gracias al no ser un mercado regulado no
hay
delito Pero es que yo no le veo delito
ninguno a que alguien coja y diga pues
ahora lo voy a vender que he sacado
pavos creo que en una captura un
seguidor le dijo que iba a convencer a
su familia de que lo deje invertir ya
pero eso no es decirle cógele la tarjeta
a tu padre y
quítaselos maneras
eh Hasta donde yo tengo conocimiento de
las veces que yo he comprado y he
vendido que es muy a
menudo para cada movimiento de compra y
cada movimiento de venta te piden tela
eh Y para y para activar el
blockchain se llama la la aplicación con
la que compras y vendes De hecho yo el
mes pasado que compré otro meme que se
puso muy de moda
em llevaba unos cuantos de meses sin
utilizar el cripto.com y me pidió otra
vez foto de mi d foto de una factura de
la casa de no sé qué foto unas cuantas
de cosas y tuve que esperarme unas horas
a que lo verificara una
persona Ah claro que es mentira Di lo
ilegal es organizarse para bajar el
precio o subirlo si no me equivoco se
llama manipulación del mercado Y al
menos aquí en USA conlleva cárcel
Sí por eso
preguntaba a ver si se han puesto si se
han puesto de acuerdo para organizarse
para
tirarla si es lo que tú me estás
diciendo Dante y es
ilegal vale
a ver voy a
buscarlo es que yo no le veía el sentido
O sea si yo en el foro cojo y digo voy a
vender si es planificado Sí dice tocara
pues ya está si he planificado Sí de lo
que si ya es culpable Dallas es de haber
vendido su token como inversión Segura
Cuando no lo era eso es ilegal si no
eres asesor financiero pero entiendo que
eso es una irregularidad no una estafa
no entiendo que eso en todo caso podría
conllevar depende de su residencia una
multa no una irregularidad
no lo de Game stop creo que sí es de
cárcel pues ahí no fue a la cárcel nada
nadie o sea lo de Game stop fue un foro
que se organizó para [__] un valor
muero lo levantaron vale o sea pero no
me acuerdo de los precios tío de pero me
acuerdo que eran céntimos y creo que de
céntimos
lo creo que de céntimos lo llevaron no
sé si fue a $100 o 20000 y hubo gente
que
compró pero o sea de locos gente que
compró y se sacó un millón de euros no
sé cuántos cientos de miles de
euros a ver tocaré dice que si se han
organizado para tirarla s podría ser
delito yo si lo dice tocaré me lo creo
no yo no le veía mucho sentido porque al
final yo puedo comprar y vender lo que
me salga de la
[__] GameStop era una tienda de
videojuegos Sí pero tenía unas acciones
y y
estaban y estaban muertas
con honestidad sinceridad y ganas de
hacer las cosas bien queé es lo que he
hecho desde el minuto uno intentar hacer
las cosas bien y por intentar ser lo más
honesto me pasé de Bueno me pasé de
bueno Y permití que malas manos
obtuvieran [__] dentro del proyecto
Pero esto no va a quedar aquí tenedlo
clarísimo Esto no se va a quedar aquí
porque el único que pierde es el que se
rinde y punto el único que es capaz de
perder es el que se rinde he pasado por
cosas mucho peores en mi vida he pasado
líder normal en la noticia vende un
poquito en la noticia vende un poquito
porque sabe que eso va a permitir que la
gente entre Con más ganas y luego suba
mucho más habríamos terminado en 30
céntimos y eso lo que haría cualquier
Trader normal hay traders que también
son youtubers que no tiraron [__] al
proyecto poquito porque no hay muchos
pero algunos hay y básicamente dijeron
eso yo vendí un poco en la venta
esperando luego recuperar porque es así
como funciona siempre en la noticia
vendes un poquito y luego vuelves a
comprar porque sabes que eso va a subir
una locura es así como ocurre
siempre en este tipo de cosas es mejor
no mezclar el dinero con gente yo por
culpa de mi mejor amigo perdí
$4500 y aprendí a que si quiero invertir
en algo debo estudiarlo y aprenderlo por
cuenta
propia sí y también hay otra cosa que yo
creo que al final eh Dallas con lo
polémico que es y la cantidad de gente
que
tiene que ya lo tiene cruzado no debería
mezclar sus proyectos con su imagen
Definitivamente sí que es verdad que
esto es una criptomoneda que él quería
hacerla para su comunidad no y sobre su
comunidad y con el nombre de pambi Y tal
Pero que no hijo que no que no saques
proyectos que no saques proyectos con
relacionado con tu imagen saca una plata
forma saca esto saca lo otro pero no lo
hay mucha gente que tiene proyecto o sea
la mayoría de youtubers tienen proyecto
y no lo relacionan con su con su
imagen pero lo que no contábamos ninguno
de nosotros que no habíamos visto
ninguno en nuestra [__] vida y los
que tengáis experiencia en criptos lo
podéis decir lo podéis afirmar
perfectamente lo sabéis muy bien que no
ha existido una sola vez en la historia
de las criptos que alguien haya decidido
renunciar a millones y millones y
millones de dólares solo para intentar
que se vea una vela roja grande y lo
peor del tema vuelvo a repetir es que no
consiguieron llevarlo a cero lo bajaron
como a 2 céntimos y tal cual lo bajaron
o un céntimo y tal cual lo bajaron
volvió a subir que es lo más loco de
asunto volvió a subir ya las dejo de
seguir a
delox no lo seguía Diego creo eh No lo
seguía
eh pero vamos es que si lo deja de
seguir por eso es una
opinión y y es una opinión muy tibia no
pero no lo seguía creo eh subir tal cual
lo hicimos bien lo hicimos todo bien
hicimos todo lo que debíamos hacer nos
endeudamos para meternos en el mercado
de los chinos en bitm y lo conseguí os y
lo hicimos todo perfecto
maravillosamente bien y habría salido
bien incluso para los haters les
habríamos hecho mil millonarios si no
hubiesen puesto por encima el odio que
tenían en mi contra a hacer dinero ese
es el nivel de locura del que estamos
hablando quién en su sano juicio podía
pensar que había alguien tan puñetera
loco para pensar que renunciaría a
millones de dólares solo para ver una
velita roja que se la comieron enseguida
literal que se la comieron fue vela para
abajo vela para arriba Cuál es la bajada
después los difamadores los enfermos de
[__] y usaban la vela inicial para
decir esto fue Dallas vendió 400000 que
está también graciosa yo que mandé a
bitmart para la venta en bitmart que yo
no me llevo nada de eso fueron un
yo creo que no se seguían
eh yo creo que no se seguían
eh 500000 en el momento de más valor de
esos tokens costaban 5 céntimos Es decir
si hubiese vendido eso en el punto
máximo estamos hablando de 75,000 no
400,000 de dónde te saca esos 400,000
pedazo de payaso enfermo Incluso si
dices No es que claro vendió 00,000 esos
son 75,000 en el punto de más valor Cómo
exactamente voy a sacar 400000 de 1
millón y medio payaso enfermo mental
gentuza eh Y lo Es que la gente va se lo
cree va se lo cree dicen ay es verdad d
0000,000 Cállate la boca payaso te lo
juro cómo hicimos las cosas de bien eh
hicimos las
cosas la venta en bitmart que yo no me
llevo nada de eso fueron 1,50000000 en
el momento de más valor de esos tokens
costaban 5 céntimos Es decir si hubiese
vendido eso en el punto máximo estamos
hablando de $5,000 no 400,000 de dónde
te saca esos 400,000 pedazo de pallaso
enfermo Incluso si dices No es que claro
vendió 1,00 000 Estos son 7 5000 en el
punto de más valor Cómo exactamente voy
a sacar 400000 de 1 millón y medio
payaso enfermo mental gentuza eh Y lo
pero es que la gente va se lo cree ba y
se lo creen y dicen ay es verdad
0000,000 Cállate la boca payaso te lo
juro cómo hicimos las cosas de bien eh
hicimos las cosas increíblemente bien y
habrían segido saliendo bien pero qué
pasó usaron los enfermitos de [__] que
mu un
beso tienen ganas por haberlos expuesto
Yo anteriormente por ser unos
estafadores unos Defensores de
violadores como Sprint por ejemplo
Sprint se puso a hacer esto y por qué
teido con porque te humill porque te
expuse por ser amigo de un violador
porque te expuse ahora intentas fingir
que yo soy el malo yo hecho las cosas
bien y moriré el último día de mis días
moriré sabiendo que hice las cosas bien
y lo sabré siempre toda esta gentuza
morirán sabiendo que su vida fue una
[__] siempre que siempre fue unas
[__] de personas solo de lo seguí a
Dallas y ahora delos ya no sigue a
Dallas es muy probable que sea un ber
Pero en serio lo ha dejado de seguir por
ese clip
entiendo el enfado Sí bueno puedo
entender enfas muestra más capturas y
ahí se puede ver cómo planificaron para
comprar y vender todos juntos al mismo
tiempo y eso es ilegal igual es como
dice delo si no sabes no inviertas y
menos en meme Coin un saludo Este es mi
último super chat Muchas gracias
Dante cosa que a mí no me va a pasar y
estoy con mi conciencia bien tranquila
porque sé que hace las cosas bien sé que
aquí todos los reunidos hicimos las
cosas muy bien y habríamos llevado esto
hasta los 30 céntimos lo sé solo con el
primero y con los siguientes sé que
habríamos conseguido el dólar lo sé
nunca nos huíamos esperado esto y esto
fue el error más grande que tuvimos que
no fuimos capaces de pensar que habría
gente tan loca para ser capaces de
renunciar a millones y millones y
millones de dólares con tal de hundir
esto no les importa el dinero lo que les
importa es ver que la gente se hunda
porque son enfermos sin vida son Freaky
gordos en sus casas se viene vídeo de
Dallas contra delux finalmente
eh Dallas gritan por dentro trágame
tierra pues no creo que le no creo que
le beneficiara eso La verdad O sea no
creo que ahora porque de los haya puesto
ese clip pero a ver tengo que
confirmarlo no sé si es verdad que la ha
dejado de seguir o que se seguían o no
se seguían pero vamos a ver no no veo yo
que de los haya dicho nada malo del otro
mundo son cosas que están en público y y
las ha visto todo el mundo las está
comentando todo
Twitter no no no no no he visto yo que
haya tirado [__] ni que haya dicho
nada que fuera una locura pasas granudo
que les pasas un cuchillo por la cara y
te haces un sándwich de mayonesa son
esta clase de gentuza con vidas de
[__] que lo único que realmente les
hace felices es ver a la gente hundida
ver la gente derrotada porque ellos
están derrotados son gentuza depresiva
enfermisimo en la cabeza nadie en su
sano juicio habría hecho un movimiento
Así nadie Pero toda esta gente se agrupó
esperó a mi vídeo y en mi vídeo todos
vendieron al mismo tiempo aún así A
pesar que vendieron todos al mismo
tiempo aún así se recuperó la bajada
después es por culpa de difamadores
difamadores que usaron la vela inicial
para hacer que eso bajara si todo el
mundo se era mantenido y me hubiese
hecho caso nosotros desde nuestro lado
estamos haciendo el trabajo más loco más
loquísimo posible para hacer que todo
subiera el máximo posible más capturas
en fin el Forest de mi está lleno de
capturas si lo queréis ver investigar eh
si alguien conoce alguno estos pedazos
de enfermos eh Y quiere que vaya a la
cárcel os seguro que van a ir a la
cárcel porque esto que han hecho es un
delito 100% esta organización para
buscar manipular el mercado de esta
forma tan asquerosamente asquerosa
definitivamente es un delito eh más
cosas y más capturas y Bueno creo que ya
está más o
menos bueno
eh aquí tenemos
dando también algunas informaciones nos
ponemos al día d las denuncias que le
hicieron boicot con pambi y que en un
foro filtraron la moneda Dallas publicó
un vídeo de una hora explicando qué es
lo que pasó con su mem Coin habla de
cómo en un foro se habría filtrado y que
las ballenas salieron de ese lugar
también critica duramente a toda la
gente de Twitter youtuber y streamer que
hablaron negativamente para asustar a la
gente y aquí os voy a enseñar todas las
pruebas de Quiénes han sido los que han
perjudicado el proyecto cripto desde el
minuto uno nos han dado el chivatazo
justamente hoy tenemos todas las pruebas
os vo a enseñar todas los que han estado
perjudicando el proyecto y luego la
serie de acontecimientos que ha
provocado la bajada y aquí vale Y aquí
vemos la captura el 19 de mayo a la 1
Bueno a la 1 de qué país incai No sé
tampoco A qué hora se creó la
criptomoneda Pero bueno aquí veis que sí
que es verdad Pero vamos de todas
maneras yo lo sabía eh o sea yo que el
token se sabía Bueno pero es que el
token se sabía en Twitter también y que
el token se sabía el día o sea el día
que se sacó Yo lo sabía yo lo vi en
Twitter O sea a mí me salió en Twitter
ya se creó un hilo
se creó un hilo con el título d la
review va a sacar una meme Coin en
solana en el post principal se ha estado
editando y minando todo lo que pasaba
dentro del grupo de discord en cuanto se
supo el contrato este fue agregado al
post principal
Eh pues esto es un infiltrado en el
grupo de discord
no un momento un momento
a ver a ver bueno Esto es un infiltrado
Es que me están contando una
cosa eh estos han infiltrado en el grupo
de discord no hay más vale Y lo lo han
ido poniendo
aquí a
ver y esta es la parte que muestra
Dallas en su vídeo que llegaría a ser la
más importante donde un usuario de
nombre liquid Fran encontró el código
del contrato de la moneda mucho antes de
ser anunciado en el grupo privado de
discord verás que en la captura cada
post tiene un
horario pero ustedes estáis haciéndome
caso a mí al directo o Vais a otro rollo
aproximadamente la creación de la moneda
y que Dalas comprara el famoso 10% fue
realizado a las
12 la filtración se realizó a la 1 o sea
en una hora ya estaba toiki comprando la
crpto eh Pero esto sí esto Sí yo lo sé
esto eh o sea esto yo sin saber de
criptomonedas y de foros y de [__]
[__] lo
sé lo sé porque es que lo supe vamos
le ajunto captura donde se muestra
88:30 pero son cosas que no
puede Oye me acaba de escribir delox y
sube
eh Me acaba de escribir delox y sube
puso un tweet Dios de mi vida pero se
está liando tocho o
qué A
ver no me dejáis ponerme ni el
día d ha puesto un TT que
dice tengo una pregunta seria para todos
los enfermos que se dedican a tirarme
hate Por qué no venden la Coin de verdad
haters si tanto me odian Por qué siguen
comprándola y holdea ha subido un 84 por
en los últimos minutos y ahí sigue
alcista
payasos no sé a quién se refi
vale los exchange son conscientes del
bajón de pambi además de demostrar que
no vendió absolutamente nada sé que
ahora mismo tenemos contacto con todos
los de listing de todos los exchange sé
que vamos a poder sacar algo
centralizado con cabeza que sabéis que
yo no voy a robar nada cero porque de
esto vuelvo a repetir es más os voy a
buscar la imagen para que veáis cuánto
dinero tenía yo ayer que le hice la foto
porque nunca había visto tanto dinero
junto en toda mi vida y quiero que veáis
cuán dinero tenía yo en mi cartera vale
quiero que veáis esto Mirad esto todo el
dinero que tenía yo ayer en mi cartera
Mirad Mirad esto nunca en mi vida había
visto esta cantidad de dinero nunca en
toda mi vida y no me tembló el pulso no
cogí 6 millones
chaval Sí pero de todas maneras no podía
vender nunca 6 millones eh o sea nunca
jamás podría vender 6 millones
e no me acuerdo cuánto fue el máximo el
pico de liquidez del día de la subida
creo que era como 700.000 o algo así
eh pero vamos podía sacar
700.000 pero madre de Dios
eh madre de
Dios y ni un dó nada cero 6 millones de
dólares que tenía yo en mi era no cogí
ni un d cero Quién hace eso 800,000 fue
el pico de liquidez de la
pool proyectos cripto quién quién 6
millones de dólares en mi cartera nunca
había visto tanto dinero junto ni me
tembló el pulso ni me tembló el pulso
porque a quien quería beneficiar era a
mi comunidad y yo no podía sacar Ni un
dólar porque yo estaba en previsiones de
llegar hasta binance esa era mi
previsión y para eso hacía falta mucho
muchos muchos tokens y esto habría
salido muy
bien muy
bien Es que lo de print lo voy a ver
ahora junto vale para un extracto sobre
Prim vamos a terminar de ponernos al
día esto ya lo hemos visto en el otro
extracto del eltra también vale Ay pero
lo de esta criatura lo de esta criatura
lo voy a comentar con el delo
vale Espera que viene el va a subir
delox va a subir delox Hola Javi te
habías tardado en subir delox
3 no he estado aquí eh
amigos no he estado
aquí ayer estoy viendo a Will Smith ya
os lo he dicho vale por aquí un
[Música]
momento tan
un momentito que os silencie
vale Y dala también Que suba [__] Pero
eso sería la [__] eh Lo que pasa que
estar ahora
mismo me imagino que están ahora mismo
pues
super ladsim y concentrado en el rollo
este no a
ver
vale ustedes ya me veis a mí no Sí
ustedes ya me veis a mí
H Ah no has venido a peinadito cómo
estabas Ahí en los vídeos no no no me
estoy dejando el pelo largo y me has
pillado durmiendo me he puesto gorra y a
chuparla se va a peinar otro te puedes
peinar un poquito porfa eh Te puedes
peinar no Qué pasa llevo el pelo llevo
el pelo mira cómo lo llevo qué ha pasado
te ha dejado de seguir dala sí buen me
he enterado por ti que me has preguntado
pero yo me cre me has pillado te tenía
de podcast para dormirme tío me he
tenido que quitar el el pijama ponerme
una camiseta y a ver qué qué se está
cociendo que es que veo mucha mucha
desinformación tío Es que yo me creía
que noos seguí pero bueno a ver porque
no sí que se refieren en Twitter no
Supongo que se refieren a ver la gente a
mí me ha puesto que que os habíais
dejado de seguir los dos pero claro
entiendo que si tú no lo has dejado de
seguir te ha bloqueado no yo no al revés
al revés al revés yo lo sigo a él vamos
Tú sí lo y él te seguía a
tio dudo muchísimo que me haya bloqueado
nada en absoluto yo lo sigo a él pero a
mí no me sigue ahora pero te seguía Sí
sí sí en Twitter Sí en instagram No lo
sé es que la verdad no es que no estoy
muy atento a estas cosas a ver voy a
mirar en
instagram Ya tío a ver en instagram o no
me siguió nunca o me ha dejado de seguir
también es que ahí No no lo tengo muy
claro en Twitter si sé que me
seguía pero yo lo sigo no soft block no
porque yo lo sigo yo lo sigo siguiendo
ya ya no hay ya no hay debate cara a
cara entonces de Ricky y
Dallas ese ese es muy difícil de de
gestionar lo que pasa con los debates
con Dallas es que siempre que los los
propongo siempre hay una de las dos
partes que al final se termina tirando
atrás sabes o ponen condiciones muy
exigentes son muy difíciles los debates
muy muy complejo muy complejo además
ahora como está por Dubai normalmente
Pues claro se hace aún más difícil pero
vamos ya os digo yo he visto aquí como
mucha desinformación de no se han
peleado yo no me yo no me he peleado con
Dallas de hecho o sea como lo que pasó
con Ricky sabes que yo me entero de que
repente de repente se ha molestado
conmigo Sabes en plan Honestamente yo
Hoy estaba antes leyendo un libro ahí en
en la montaña y de repente eh estuve
hablando con él eh y justo lo que yo le
dije es tío a ver si te puedo ayudar en
cualquier cosa porque yo me puse a
investigar sobre todo lo que estaba
pasando con pambi a raíz de todo el hilo
este que se ha hecho donde enseñaba las
billeteras y todo que me puse a
contrastar todo eso en la blockchain y y
lo que se muestra ahí es cierto otra
cosa es la interpretación que se le da a
esa información que se puede tergiversar
muy fácil pero hay datos objetivos muy
claros como que un miembro del equipo
como es el se llama r token o algo así
no el chico este el venezolano creo que
es este sí que se ha demostrado que esa
wallet le pertenece que me fui incluso
al vídeo a buscar y había vendido no
Entonces yo cuando vi eso yo alert a
Dallas le dije Dallas tío cuidado con
este tío Porque no es trigo limpio y
estaría y estaría vendiendo estaría
haciendo cualquier cosa no sea caso que
tú no lo sepas no y y nada y él me dijo
no Esto no es así vamos a desmentirlo en
plan sí que se ha vendido pero es por
otro motivo es por una estrategia de de
market Maker de no sé qué Yo no sé pues
desmiénteme
o sea yo por yo no me he pronunciado al
respecto del proyecto por varios motivos
en primer lugar porque me la pela O sea
no te voy a mentir a las mem coins en
general no me generan ningún tipo de
interés y me dan bastante igual eh Por
otro lado porque no no se sabe todavía
la versión yo soy una persona que
siempre da presunción de inocencia me
caiga mejor peor la persona en este caso
dasas además me cae bien así que pues
con más razón le voy a estar esperando
su versión y y [__] yo lo que le decía
es tío si yo la necesito que soy una
persona que quiero confiar en ti
Imagínate la gente que no confía en ti
es que te la van a liar o sea da la
respuesta Ya tío Pon vídeo mete al
chaval este que explique qué pollas ha
hecho pídele explicaciones porque al
final la reputación que está en juego no
es la del venezolano Random este que no
lo conocen ni en su casa es la de Dallas
sabes Entonces a mí es lo que me
preocupa que realmente se está
perjudicando su reputación creo que eso
es un dato objetivo a día de hoy ha
habido como un consenso al unísono de
todo el mundo contra Dallas por esto
cuando él ha tenido las mejores
intenciones del mundo en crear un
proyecto que ayude a la comunidad
desafortunadamente yo creo que se ha
metido en un lugar que desconocía la
complejidad que podía llegar a tener y
se ha asociado En mi opinión eh Por lo
que estoy viendo eh con personas en este
caso con este chico que quizá no lo han
hecho del todo bien De igual modo Como
aún no tengo las pruebas no te puedo Def
O sea no no lo puedo defender ni para un
lado ni para otro pero me huele mal me
huele mal ese tío en particular porque
obviamente uno podría pensar no
seguramente el El chaval este está
asociado con daras porque son del equipo
y no sé qué Pero Javi o sea Honestamente
Tú crees que d siendo multimillonario
pondría en riesgo su reputación por 100k
que los debe cobrar al mes Con la punta
del Nao o sea en serio no sinceramente
no si alguien se cree eso sabes que me
parece es lo dije yo desde el principio
a ver yo siempre
e eh desde aquí desde desde el primer
momento que se creó la memec esta pues
la hemos estado comentando lo que ha ido
diciendo uno y el otro y tal y yo
siempre lo espero a ver cuál es la la
explicación que da porque suele aparecer
con una explicación eh
convincente en la mayoría de los casos
yo yo estoy esperándola también y
mientras Pues he aprovechado para hacer
los deberes y Buscar un poco he
encontrado cosas que me han dicho Lo que
pasa que es que y además es que lo he
vivido yo en mis propias carnes eh de mí
dicen barbaridades y las pruebas son un
tweet falso y un testimonio de mi madre
en bicicleta entonces claro Pues yo
tampoco quiero eh digamos condenar a
alguien sin unas pruebas que yo pueda
contrastar entonces no dicen que hay un
artículo que dice que el tío es un
estafador vale Y las pruebas y las
víctimas y las transacciones dónde está
ese dinero robado Dónde está eso eso es
lo que yo quiero ver yo le estoy dando
esa presunción de inocencia Al pobre
venezolano que a lo mejor Imagínate que
luego El chaval no tiene culpa de nada y
simplemente ha hecho una gestión de
market Maker ha vendido luego ha
comprado ha perdido lo que sea y y ya
está sabes en plan y simplemente hemos
visto una cara de la moneda una G Mel
marque qué es lo que delo mira yo yo Si
quieres ya ya ya te dije Javi que yo
cuando quisieras yo puedo explicar para
tontos lo que ha pasado si queréis o sea
lo que pasa que no lo he hecho por el
momento porque se me va va a pedir que
una vez yo explique eso dé mi opinión y
no puedo dar una opinión porque me falta
información pero yo si quieres explico
Qué ha pasado con pami Por qué ha caído
Y cuánto dinero se ha movido Y cuánto
dinero no se ha movido porque eso lo
tengo muy claro Y es muy muy fácil vale
A ver Mira en primer lugar pambi es una
meme Coin Vale entonces una meme Coin es
un proyecto que carece fundamental que
eso es lo mismo que ha dicho dasas de
hecho el único fundamental que tiene una
meme Coin es su comunidad y en ese caso
que es lo único que tienen eh Pepe tiene
su comunidad por el meme de de la rana
eh doge Por el perrito shiva por el
perrito tamb O sea me explico No tiene
una comunidad entonces lo que se busca
en las meme coins es que tengan eh una
digamos un meme internacional para que
mucha gente le guste ese proyecto sea de
la comunidad especulen y y suba y tengan
cierto cariño por por una moneda bonita
porque tiene un perro mono no el
shibainu por ejemplo es mi perro
Favorito pero shivan me parece muo se
muo el otro día sí se le murió el con el
que se había originado Esa esa el que
había dado lugar al meme se murió sí
lastimosamente mu otro día lo vi lo vi y
nada entonces pues eh tal cual él tiene
una comunidad creo que estaremos todos
de acuerdo que es la más fuerte de habla
hispana o sea es una cosa que siempre
remarcado y y admiro muchísimo la
comunidad que ha creado de los pisitos y
tenía sentido no que ena algún momento
pues Quisiera hacer esto Qué pasa eh yo
ya lo he dicho así que bueno lo diré
públicamente Aunque pues no no me O sea
no me gusta porque me me explico No ya
en su momento por decir cosas que había
hablado con ero en privado me metieron
eh palos Pero bueno es que esto creo que
es necesario decirlo eh yo cuando hace
un mes me vino dasas diciendo Mira he
tenido una idea A lo mejor hago una meme
Coin qué opinas Le dije es una pésima
idea Yo no lo haría yo no lo haría y
digo por qué porque en primer lugar te
van a llamar hipócrita porque tú
criticaste los nfts de Willy Rex y la
gente no tiene ni [__] idea de
diferenciar nfts de meme coins ni de
nada te van a meter por ahí y luego es
muy fácil que la meme co se vaya a cero
y que luego te den problemas yo creo que
es mucho riesgo reputacional por muy
poco beneficio yo no lo haría Bueno al
final él lo hizo e también Es verdad que
hacer al César lo que es del César eh
Dallas Ha logrado una cosa y creo que
estaremos de acuerdo todos que ha sido
histórica O sea la pambi la moneda esta
trascendido a unos niveles creo que la
gente como no está en el sector cpto no
es consciente de lo que ha pasado pero
eh la subida yo no me la creía yo no he
comprado nunca pambi porque no confío
nunca en el proyecto las cosas como son
pero yo flipe o sea yo flip la subida
que estaba teniendo no tenía ningún tipo
de sentido eso en algún momento tenía
que corregir pero es que la alistaron en
un exchange en 5 días binance hiz
binance que es el exchange número uno
del mundo hizo un tutorial de cómo
comprar te digo Ahora escúchame ahora
desde el momento de la caída de ayer
desde el momento de la más caída ahora
de repente ha subido está el triple de
lo que estaba Ayer por la mañana sí pero
al final Mira yo me voy al gráfico ahora
mismo en esteo momento eh Sí pero yo me
voy yo me voy a es el momento que me voy
a a de screener y me pongo el el gráfico
de de esto porque a ver yo creo que voy
al gráfico O sea que que lo tuyo que
dices es verdad Pero qué me sirve que
haya hecho un por TR si posiblemente
está en un 99% un momento eh que te digo
exactamente cómo está mira en un
9% del máximo Claro Mira desde máximos
históricos está en un 96 Entonces sí ha
hecho un por tres pero la gente que ha
comprado está ahora mismo llorando en
una esquinita o sea las cosas como son
seamos objetivos el que ha comprado
depende del momento pero el que compró
el segundo el tercer día cu t crees tú
crees que la gente Tú crees que la gente
que compró compró Ayer cuando pegó o sea
ayer o antes Ayer cuando pegó el 99% o
compro antes del gran anuncio o sea es
decir yo yo yo trato de ser lo más
objetivo posible yo creo que sí que es
verdad que hay mucha gente que se ha
quedado atrapada ahora bien Cuánto
dinero se ha quedado Atrapado Cómo
funciona esto que eso que la gente no
termina de entender Mira la liquidez
máxima que ha habido no te sabría decir
el número Exacto pero rondará el medio
millón 600,000 en el máximo puntual el
máximo histórico por 800,000 800,000 yo
lo que sí que estuve viendo Es que había
400,000 300,000 ahora a ver cuánto hay
ahora creo que hay eh pone que hay
200,000 pone que hay ahora vale Y tú
dices cómo puede ser Ahora hay 200.000
claro aquí es la pregunta que la gente
no entiende cómo puede ser que ahora ya
una liquidez de 200.000 De hecho 205.000
si está el precio 96 por
abajo cómo puede ser O sea que qué [__]
Cómo se explica Esto vale pues porque el
precio de una moneda vendido mucha gente
no Mira el precio de una moneda es
completamente humo te voy a explicar
cómo se hace el precio de una moneda en
primer lugar ahora tenemos dos variantes
vale por un lado tenemos bitmart que es
el exchange centralizado sería como el
banco centralizado donde se puede
comprar esta moneda y luego tenemos
Júpiter y radium que son exchange
descentralizados donde la gente tiene
pools que ahora explicaré qu es eso
donde pueden eh comprar la moneda
simplemente para que la gente lo
entienda inicialmente estaba
descentralizado era un caos y ahora
también hay la opción centralizada pero
las dos convergen en una es decir lo que
pasa en una y en la otra Aunque haya
disparidades luego hay unos Market
makers que lo que hacen es jugar con
esas eh digamos diferencias que se llama
arbitraje y terminan equiparando los
precios vale Y esto se suele hace
relativamente rápido cuando hay poca
liquidez pues se puede ser más abrupto
pero digamos que ese es un poco el
trabajo de los Market makers que luego
si quieres te explico Qué es un Market
Maker y Cuál era el rol técnicamente del
venezolano este que se supone que era un
Market Maker Entonces qué ocurre en en
bitmart que es un exchange centralizado
el precio de pambi dependerá del
orderbook el orderbook es un libro de es
donde hay gente que compra y gente que
vende en el momento en el que una
persona está dispuesta a comprar por me
invento por un céntimo y alguien está
dispuesto a vender eh Por un céntimo se
realiza la compraventa si yo por ejemplo
Quiero comprar en un céntimo pero nadie
me vende a un céntimo sino que me venden
a dos no se realiza ninguna compraventa
y tenemos que ir buscando Hasta que se
encuentran los dos no cuando se
encuentran los dos y se hace esa
compraventa Ese es el precio que en ese
momento eh tiene la moneda porque es la
última compraventa que se ha realizado
no Y entonces lo que hace hacen es para
calcular la capitalización de Mercado
multiplican ese precio de la última
compraventa por las unidades que hay en
circulación que en este caso creo que
había 800.000 o 850 millones en
circulación un 85 por esto tenía que
irme a Coin Market cap y te lo reviso
porque en Coin Market cap me dice que
hay ahora mismo 850 millones en
circulación vale Aunque me da una
advertencia de que esta información
podría no ser exacta si que a lo mejor
hay algo más de los 1000 que hay en
total Vale entonces lo que harían es
multiplicar estos 850 millones de panis
por Pues en este caso los
0.003 dólares que vale Y de ahí te sale
el Market cap Entonces qué ocurre que en
el exchange e descentralizado es aún más
más agresivo todo esto por qué Porque el
precio no es de la última compraventa
per sé sino que tenemos un Pull vale que
serían los automatic Market makers que
se llaman aumm e y lo y lo que generan
ahí es que tú tienes dos bolsitas dos
cajas vale por un lado tienes la caja
donde están los panis y por otro la caja
donde está la liquidez en monedas
estables dolarizadas usdc lo que sea o
solana o bueno en este caso no sería una
stable Coin pero me explico una
contraparte no con lo que tú la estarías
comprando entonces tú ponle que lo
compras con solana o lo compras con usc
lo compras con lo que te salga de las
narices el punto es como hay dos cajitas
Ahora hay 00,000 ahí Vale entonces
cuando alguien quiere eh comprar un
pambi tiene que en la relación que estén
de esas cajitas que divides una por la
otra pues si el el pami ahora vale un
céntimo tendrás que agregar un céntimo
para retirar un pambi Qué pasa que si yo
agrego un céntimo y quito un pambi Ahora
hay más céntimos que panis entonces el
precio acaba de subir porque la relación
Es diferente vale aumentado Ahora hay
más escasez de panis y lo mismo cuando
mucha gente vende panis lo que pasa es
que como todo el mundo está vendiendo el
precio baja es el juego de la cajita
Vale entonces al final para para hacerlo
muy fácil por si alguien se me ha
perdido el precio perd perdí la segunda
frase Pero bueno yo te la explicación y
juro que lo explicado para tontos te lo
juro que lo he explicado para tontos No
no lo he explicado para tontos porque yo
no me he enterado Entonces no lo puedo
explicar para super tontos si quieres tu
padre te da 3 no es broma vamos a ver
escúchame La La La La Movida el precio
sube mucho por eh Por La Buena cogid te
doy una frase te doy una frase muy fácil
yo ahora mismo si quiero mandar pania
Acero lo puedo mandar gastándome 30.000
pavos o 40.000 pavos
con eso te lo digo todoa que puede lo
que han hecho desde este foro eso si tú
quieres que yo te suba no lo voy a hacer
porque no voy a gastar dinero en esto
pero si yo quiero meterle un por dos a
pambi lo meto ahora en directo y si le
quiero meter un entre dos también Esa es
la clase que yo te estoy dando puedes
porque no hace falta apenas dinero para
hacer esto eh tú puedes subir ahora
mismo el precio al por dos si me si
quisiera perder dinero o sí a ver súbelo
no no lo voy a hacer Porque pierdo mucho
dinero pierdo Lo que cuesta un coche no
lo voy a
hacer millonario que más te da Sí pero
soy millonario porque no gestas
tonterías porque no invierto en mem
coins a escúchame entonces la de Bueno
pero a ver los meme Coin también se gana
mucho
dinero surfeando el problema está en que
cuando hay una una venta muy abrupta o
una compra muy abrupta que es lo que te
estaría proponiendo yo para manipular el
precio no es Cómo se puede manipular Es
simplemente lo que pasa es que no hay
una liquidez que pueda hacer de
contraparte Entonces si de repente Hay
un montón de gente que tiene panis pero
en ese pool en en ese en esa hay muy
poquitos si yo vengo y compro todos
acabo de hacer que suba un montón es
decir Imagínate que ahora hay 100.000
hay 200,000 de liquidez y Ponle que
100,000 están bueno 200.000 dólares en
pambi por decir algo Si yo ahora mismo
viniese y pusiera 100.000 pavos Es que
la la bomba que pega el precio O sea no
tiene ningún tipo de sentido por qué
crees que cuando se vendieron 100.000
pavos cayó un
80% Claro pero es que hay una cosa Mira
te voy a explicar una cosa y esto no hay
por defender al chico que vendió 100000
pavos sino porque es un dato objetivo
porque yo los días antes de irme a
Madrid que me fui el fin de semana estu
iba aquí en directo Ayer estuve con Will
me eh
chaval lo sé lo sé Me lo me lo dijiste
yo sé yo sé por qué pero he visto que no
lo has dicho no sabía que no se podía
decir yo lo sé eh escame No no lo digas
no lo dig os tiene os tiene secretitos
eh yo lo podría decir ahora eh Y me gano
dos enemigos en un día
escúchame datos objetivos eh o sea esto
es un dato objetivo del día 21 vale del
día
21 había gente Claro porque este chico
ha vendido 100 no es lo que ha salido y
lo que se está hablando en Twitter pero
claro el día 21 hubo alguien
que había gastado 51 y
vendió sacando 8,000 HM Bueno no te voy
a decir cuánto compró cada uno te voy a
decir lo que las ventas vale esto es el
día 21 eh hubo alguien que vendió 8,000
hubo alguien que vendió 56 hubo alguien
que vendió 48 hubo alguien que vendió 24
y al rato uno que vendió 22 esto no tiró
el
precio hombre tirarlo si lo si lo tiró
lo que pasa es que le están metiendo por
por el otro lado es decir es que esto es
un tema de para que tú entiendas es como
si estamos jugando al juego de la cuerda
vale sea es el típico juego de la cuerda
con una banderita en el centro y hay que
hacer que cruce la línea vale compra o
vender solo influye si en la otra parte
la gente no está tirando la cuerda es
decir si yo estoy comprando y estoy
tirando muy fuerte pero hay otro
vendiendo tirando muy fuerte vale yo
hago que se balanceen las fuerzas y
aunque sean muy fuertes aunque se venda
y se compra se compre mucho el precio se
mantiene constante O se va balanceando
vale pero ligeramente Si de repente en
el otro lado se han ido todos al lavabo
porque se estaban [__] encima y yo
tiro de la cuerda tumbo el precio y no
hace falta mucho dinero eso es lo que se
llama volumen tú tienes que ver cu
volumen hay entonces cuando hay mucho
volumen vale es que ahí a lo mejor es
más difícil tumbar o a lo mejor hay
mucho volumen de un lado Y entonces se
está tumbando muy masivamente etcétera y
cuando hay poco volumen es más fácil
manipular lo que ocurrió porque esto yo
lo yo me fijé esto también se puede ver
en en dex screener si vais a buscar el
el el par de pambi conso eh os
encontráis que hay una subida muy
significativa de volumen el día 24 de
mayo a las 9 10 de la noche que entiendo
si mal no recuerdo debe ser cuando
dieron Sí porque esta vela la tengo
investigada esto es cuando dieron la
noticia en el vídeo del canal de dasas
que hubo una vela que literalmente la
vela se fue a máximos históricos vale e
luego cayó un 83 por y luego volvió a
subir en pues una barbaridad un 243 por
vale Y eso es porque había mucho volumen
están haciendo bum bum bum bum Qué pasa
que luego a partir de ahí se dan ciertas
ventas puntuales que no vienen
acompañadas de compras que hagan contra
parte y en el momento ya del día 26 a
las 8 de la mañana eh aquí veo una vela
demencial o sea veo una caída de de otro
90 por en cuestión de de de una hora y
entiendo que ahí ya es que la gente
claudicó ahí no sé qué pasó la verdad
llegado lo que pasó porque yo me
desperté con que estaban compartiendo
que
luego creo que decía es que claro esto
estaban compartiendo en Twitter estaban
viralizando una captura del Dallas
diciendo ya está saquen su dinero véanlo
claro pues independientemente si la
captura era real o no que lo dudo
bastante Yo supongo que era un fake como
muchos de los que han hecho Claro claro
porque no me cuadra deben ser fakes esto
también os digo es que os estáis
comiendo una de fakes o sea el problema
es que aquí entre que suben capturas
fakes luego os ponen eh cualquier eh
cualquier captura de de la blockchain y
no la entendéis Claro pues obviamente
pueden manipular la opinión muy fácil No
yo por eso es un tema muy complejo pero
claro en ese momento cae un 90 por
porque la peña claudica la peña vende
sabes no no no hay más y ahora se está
recuperando Por qué Porque ya los que
tenían han vendido ya deben quedar los
los cuatro que realmente son de la
comunidad están ahí pusheando y ahora el
gráfico que estoy viendo lo veo muy sano
Lo que pasa que el gráfico que estoy
viendo es un gráfico de continuación
bajista si si tengo que analizarlo veo
que aún se pu se puede subir un por 2 y
medio más se podría ir a los 00 esto ya
es especulando con delox eh tirando
análisis técnico de un gráfico Que bueno
que es un festival Pero esto se podría
ir perfectamente de los 0.03 a los 0.007
y ahí volver a caer fuerte vale e luego
también os digo sabes cuál es el
problema que hay mucha gente que me hace
gracia del sector crypto que son luego
los primeros que son unos scamers
senegaleses tirándole [__] a Dallas el
Maverick Este es un estafador de Cuidado
mav lo tengo por la calle de la amargura
hoy el Maverick el tío estafo creo que
fueron lo tengo en el canal porque lo
enseñé Ah a precio de Mercado no sé si
en ese momento eran 400,000 o por ahí
pero un montón de dinero a sus
seguidores con el UFC token luego tienes
al otro al al al crypt bru que es un
trader también que es un festival Lo que
pasa que Bueno al final te digo no vamos
a hacer ad omem es decir aunque aunque
haya mucha gente de esta que tiene un
histórico que es para vamos para para
danzar cuatro sardanas la la realidad
sabes eh la realidad es qué tienes aquí
mi mi mi vídeo lo del mavery vale es que
lo tengo lo tengo amarguito Y me está
ocultando todos los comentarios Ayer
llegó incluso a borrar algunos de sus
tweets porque yo le estaba contestando
con tu vídeo o le preguntaba por yo debo
reconocer yo debo reconocer que el zaska
y y posiblemente uno de los twits con
los que más me he reído en los últimos
meses ha sido el de Maverick me está
ocultando los que puse Yo anoche no es
que no paraba yo le No para de hablarme
este y y hay uno que está loquísimo
claro Es que después la gente que está
exponiendo cosas en contra de adas
puedes dec tú [__] Pues no son muy
sabes no me puedo fía mucho yo no
entiendo de Cristo y claro yo me voy
buscando a gente que vaya hablando no
algo y claro ahora está el mber este que
que l llamando estafador simplemente
desde que se juntó contigo Pues claro no
me cuad pero pero no no no desde antes
desde antes sí sí desde antes si vas a
vídeos tiene vídeos de antes de Dallas
vamos a escucharle este clip claro no
paraba de ocultarme los comentarios que
yo le ponía Ah este clip es suyo no es
de mi vídeo no no este es mío este es
mío Ah este el que yo le puse que no
paraba de ocultarme la respuesta y le
puse y puse un twet ayer diciendo mavery
no para de ocultarme la respuesta me ha
debido confundir con un token de UFC
ahora lo de la gente muy buenas a todos
y bienvenidos una vez más a mi canal Mi
nombre es delox pero en este vídeo No
quiero hablar de mí tampoco quiero
hablar de bitcoin en este vídeo quiero
hablaros del profesor Maverick para
quien no lo conozca Este es un canal que
se dedica a la prevención de estafas y
como él mismo dice se dedica también a
destapar y Mostrar el modo como los
estafadores de finanzas estafan a las
personas es muy curioso y por eso hago
este vídeo que un canal que lleva más de
3 años haciendo vídeos aquí lo podemos
ver no haya hecho todavía un vídeo al
respecto de una estafa que fue muy pero
que muy sonada hace algo más de do años
la estafa en cuestión que es esta de
aquí fue noticia porque justo ocurría
cuando todo el mundo estaba entrando en
búsqueda de altísimas rentabilidades en
el sector de las criptomonedas ya que
tuvo lugar a finales de noviembre de
2021 justo cuando bitcoin acababa de
hacer un nuevo máximo histórico hablamos
de los
69,000 en este caso la estafa era muy
sencilla consistía en un token que decía
tener los derechos de la UFC y Que
obviamente tú podías comprar gracias
Pues a esta gran oportunidad en su etapa
más temprana con lo que cuando luego el
resto de usuarios quisieran comprarlo
verías una alza en su precio haciendo
que tú ganas muchísimo dinero
desafortunadamente para quienes
invirtieron en este token que veremos
luego cuántas personas fueron Y cuánto
dinero se robó este no era un token
oficial de la UFC sino que era un token
engañoso y obviamente esto hizo que
mucha gente incauta invirtiera en el
mismo y perdiera su dinero según la
noticia que cubría esta estafa se
recaudaron casi 600 bnbs muchos podríais
pensar que si Maverick en su día ya que
era un experto en desmontar estafas no
cubrió esta noticia en su canal
posiblemente fuese porque porque o bien
no hubiera suficientes pruebas al
respecto de esta estafa o porque no
hubiera muchos afectados o porque no se
hubiera robado mucho dinero sin embargo
hoy para mala suerte de quien cometió
este delito toda la información al
respecto del mismo es completamente
pública así como también es infalab es
inmutable y es totalmente trazable
cualquiera de vosotros puede ir al
enlace que os habré dejado en la
descripción donde encontraréis tanto
esta información como mucha más de
interés para poder demostrar que esta es
una estafa completamente real dicho esto
si bien Maverick podría ver que la
noticia es completamente cierta ya que
aquí podemos validar la información al
respecto podríamos pensar que si no
cubrió esta estafa es porque quizá no
habría muchos afectados o se robó poco
dinero sin embargo aquí podemos ver que
hubo 797 afectados aunque uno Quizá es
el estafador Así que Ponle que hay 796
estafados Cuánto dinero se robó bueno
veíamos que eran 600 bnbs
Aproximadamente en esa época no valían
lo mismo que ahora de hecho ahora mismo
están en torno a unos $300 sin embargo
para entonces a finales de noviembre
Tenían un valor aproximado de unos $600
que si multiplicamos 600 por 600 podemos
ver que fue una estafa que englobó
$60,000
robados una cifra cuanto menos
interesante llegados A este punto capaz
os estáis preguntando por qué motivo
Maverick si bien es el rey de los
desmonta estafas No querría dedicar un
vídeo de los muchos que hace a desmontar
y explicar qué ha ocurrido con una
estafa que ha involucrado a casi 800
personas donde se han estafado
prácticamente 360,000 y cuya información
es completamente accesible demostrable e
infal hable por qué motivo Maverick no
estaría hablando de esta estafa en su
canal pues muy fácil porque esta estafa
la cometió él mismo aquí nos podemos
encontrar con un vídeo de algo más de
dos años del canal de underbid que por
cierto os dejaré también obviamente en
la descripción donde nos mostraban el
vídeo original con el que el profesor
Maverick que en ese momento tenía el
nombre de Master Maverick trading
bitcoin y criptomonedas estaría
promocionando e incentivando a todos sus
seguidores que comprase la que iba a ser
la inversión de su vida la mejor
criptomoneda para invertir con ganancias
aseguradas Qué locura hombre Cómo no vas
a tener garanas aseguradas si te estás
quedando tú el dinero de tus seguidores
otra cosa ya es que ellos ganen algo y
obviamente te animaba no te quedes fuera
de esta inversión Y es que como muy
acertadamente ponía aquí nuestro amigo
Under beit en el título de su vídeo el
lobo disfrazado de cordero un destapa
estafadores que estaría estafando a sus
propios seguidores pero tranquilos que
me he guardado para el final la mejor de
las pruebas Y es que gracias a los
amigos de juegos nft top cuyo vídeo
También donde lo desmontan os lo dejaré
en la descripción porque esto es algo
mucho más profundo de lo que yo estoy
cubriendo os estoy enseando simplemente
la punta del iceberg nos facilitaban el
vídeo original que Maverick borró de su
canal Este vídeo Está subido de manera
pública en vimeo también os lo voy a
compartir os lo dejaré todo repito todo
en la descripción no quiero que falte
ninguna prueba ya que mucha gente las
DEA de tener pruebas de cosas y luego no
las muestran aquí las enseñamos todas y
aquí podemos ver como Master Maverick
nos presentaba esta inversión de la
siguiente manera Hola mis queridos
suscriptores Cómo están al fin Les
traigo el video que tanto estaban
esperando el video Pues en donde les voy
a decir cuál hacer nuestra próxima
inversión nuestra próxima inversión que
nos va a hacer ganar muchísimo muchísimo
muchísimo Así como nos hizo ganar
nuestra inversión pasada recordemos Pues
que nuestra inversión pasada pues como
les cuento aquí muestra no que van a
ganar muchísimo muchísimo muchísimo
muchísimo dinero el que no salga rico de
aquí es porque no quiere ya que en su
último vídeo vídeo que por cierto
también está borrado de su canal a saber
qué qué tonterías decían es habría
ganado 0000,000 en un día y con todo
esto creo que ya ha quedado claro que el
profesor Maverick es un estafador si
tenéis alguna duda os dejo toda la
información repito en la descripción
para que podáis ver pruebas tangibles
reales e infal
seablaze ginco el colega Y anoche bueno
algunas personas de los que tú tienes
demandado se basaron en el los vídeos de
este hombre de de este genio de este
maestro para llamarte a ti estafador no
y a estaba falsificando twit que ya lo
ha hecho en otras ocasiones lo hizo
con creo que fue con Dallas que lo
estaba acusando de promocionar tu canal
de Cristo no sé un rollo pero él cuando
quiere acusar a alguien pues lo que hace
es que si como si no tiene pruebas pues
la hace con el Photoshop con el cantas
vale Y puso este tweet de bitmar
diciendo debido aular y posible
manipulación por parte del equipo del
desarrollo del token pambi hemos
decidido deslistar de nuestra plataforma
este token para proteger a nuestros
clientes de posibles estafas asociadas
con los creadores del token no y era
falso el tweet de hecho la propia
plataforma que esto es algo que Bueno a
mí me ha dado muy buena impresión no
porque la propia plataforma haya
salido a desmentir a maver y también
hablar de Bueno aquí sean reí de maver
porque mav sices palabra mágica UFC te
bloquea no y han vuelto a promocionar
pambi en la plataforma y se lo han
puesto incluso aquí esto ya lo tenían eh
ahí lo de comprar pambi ahí yo creo que
lo vi antes de que ocurriese eso eh Ah
pues ahora han quitado porque yo Ah pues
habrán lo habrán quitado antes Lo ponía
porque yo yo recuerdo e yo recuerdo que
el día 24 o así cuando lo listaron sí
que lo tenían y y la verdad que dije
ostras Qué locura eh o sea bitmart HM A
ver es un exchange es un exchange que es
mínimamente conocido tampoco te diré que
es uno top top top es un exchange de
segunda pero es un exchange mínimamente
reconocido eh Y ostras me sorprendió
mucho que lo laran tan rápido y también
el apoyo que le han dado dice mucho es
decir yo entiendo que ostras o sea no
todos los exchange se mojaría con esto O
sea la mayoría dirían Uy no me meto miro
para otro lado mira este es en el
Twitter de bitm Francia también han
estado poniendo esto y hombre la verdad
esto a mí me me da buena espina no
entiendo que ell te digo te digo una
cosa Mira te dig te digo Cuál es el te
digo cuál es el problema vale el
problema de pambi hasta donde yo he
llegado a investigar es en primer lugar
que la promoción que ha hecho Dallas es
pésima en mi opinión es cero elegante de
hecho o sea he visto ya otros compañeros
del sector cripto que le han dicho dasas
es que estás haciendo lo que nosotros no
hacemos nunca yo tengo por ejemplo un un
enlace a a una descarga de responsabil
que está acorde a la legislación que me
marca la Comisión Nacional del mercado
de valores y que está revisada por por
esta en mi canal y en todos los vídeos
para que cualquier cosa que yo diga en
primer lugar tenga esas advertencias que
legalmente me obligan a tener Y en
segundo lugar yo nunca digo recomiendo
esto yo lo que digo es esta es mi
opinión cada quien con su criterio un
dinero que puedas perder etcétera no lo
típico no son los cuatro disclaimers que
todo youtuber cripto como si fuera un
manual repite de hecho la palabra
recomendación la decimos siempre
vigilando much porque es rollo te
recomiendo que tomes el sol o sea en
plan ahí sí lo puedo decir pero cuando
se habla de criptomonedas ahí no te
puedo decir nada o sea ahí es como como
voldemort sabes es la la vamos la
innombrable Entonces al al final de de
todo esto yo lo yo lo que veo es que por
un lado sí que es verdad que Dallas no
está expuesto entiendo a a la
legislación de España porque reside en
Dubai o quiere residir en Dubai o algo
así no Porque lo que tengo entendido
Entonces no no sé realmente aquí tendría
que venir Pablo quizá que sabe más que
yo no que es abogado No yo ahí no tengo
mucha idea sobre sobre leyes yo lo que
sé es que yo prefiero estar
sobreprotegido a poder cometer errores
No por si por sin querer entonces yo
creo que ahí sí que el marketing no ha
sido bueno Luego tampoco puedes
garantizar rentabilidades es decir tú no
puedes decir 100% vas a ganar si no
compras eres tonto o sea a mí eso me
parece que es imprudente creo que es un
grave error y creo que ahí sí que está
muy mal por lo demás eh se dice ha
habido una estafa ha habido un rook pool
un rook pool para la gente que no
entienda lo que es vale eh sería cuando
el equipo de un proyecto se drena se se
roba la liquidez del mismo es decir eh
yo por ejemplo digo Ey comprate esta
moneda Mirad qué buena y esta moneda la
he creado yo no todo el mundo compra
compra compra compra y de repente llega
un momento en el que veo que hay mucho
dinero y digo Okay pues como yo tengo
muchas monedas las vendo me Pillo la
liquidez y me voy Vale y Y eso sería un
Pam Pam dam un rook pool como quieras
llamarlo vale hay distintos conceptos
que serían más o menos lo mismo Entonces
qué oc
Honestamente yo lo que estoy tratando de
saber ahora es si el venezolano este que
es el propietario de la wallet que eso
ya se ha demostrado si realmente ha
hecho un rook pool si realmente ha
drenado esa liquidez a voluntad propia o
si ha sido una negligencia a la hora de
intentar hacer de market Maker un Market
Maker ahora si queréis lo explico sería
el que controla un poco el arbitraje del
de la liquidez del mercado que el
gráfico sea sano que no haya cosas raras
que de repente pues también hay mucho
analista técnico que puede estar detrás
mirando el gráfico como podría ser yo y
y ostras a lo mejor yo digo HM Pues yo
no quiero comprar ahora porque creo que
va a corregir y va a hacer aquí un
soporte y va a hacer un doble suelo y
ahí va a subir Vale pues é lo que hace
es te lleva el precio ahí para que entre
el dinero y haga el gráfico pues la
forma más técnica posible de estos Hay
un montón los Market makers son vamos el
negocio más antiguo que hay en el sector
cripto estos están en todos lados es
gente que mueve millones y millones y
millones lo que pasa es que para poder
hacer un buen trabajo de market Maker
necesitas muchísimo dinero y yo creo que
este tipo que se está ocupando de esa
función no tenía muchísimo
dinero o sea yo creo que no lo tenía y
cómo lo estaba intentando conseguir
posiblemente pues vendiendo panis
seguramente vale porque no no Es que
creo que la gente er es consciente que
se necesita mucho dinero para ellos es
decir a lo mejor necesitan uno o dos o
tres millones de de dólares para poder
manejarlo bien me explico entonces claro
es es algo que yo creo que no tenían en
ese caso no no dispondrían de tanto
dinero entonces lo que lo que ocurre Es
que yo creo que en el anuncio se les fue
un poco de las manos creo que también
Dallas decía que querían quitar a las
ballenas esto y lo otro y bueno a lo
mejor probaron alguna jugarreta rara no
les terminó de salir bien Y pues salió
mal me explico Yo por eso estoy
pendiente a que lo expliquen porque yo
no soy Market Maker yo no soy experto en
eso o sea yo tengo conocimiento en
criptos eh Me considero un experto en
criptomonedas pero es que el sector de
las cripton es super complejo Tú puedes
ser experto en coches pero no ser
experto en mecánica concreta del motor
de no sé qué de un coche me explico
entonces pues ahí ya me estás haciendo
hilar muy fino Y no y no entiendo muy
bien de eso entonces aquí un Market
Maker tendría que explicar si realmente
eso es normal o no y que analice esas
esa esos movimientos y que Determine si
es normal o no de un Market Maker porque
sería lo único que podría justificar que
no se tratase de un rpol voluntario
sabes yo una una cosa Veo gente en el
chat que dicen Dallas le va a hacer un
vídeo a delo O sea qué va a decir Dallas
amigos o sea es decir si te estoy
hablando de cosas objetivas y y de hecho
es que os digo yo estoy del lado de
Dallas yo creo que Dallas Sencillamente
le pueden haber tomado el pelo dudo
mucho que él esté estafando a voluntad o
esté estafando a la gente O sea me
explico En qué cabeza entra que Dallas
siendo la persona que es y con la
comunidad que tiene se quiere buscar
problemas por 100.000 pavos o sea es que
sé que no es un argumento objetivo me
explico porque al final es interpretable
porque Habrá gente que dirá No es que es
una mala persona yo no creo que esa una
mala persona y yo no creo que él quiera
perjudicar a su comunidad por 100000
pavos sabes es que no tiene ningún tip
pu sentido O sea que es que es que no no
sé me parece estúpido la verdad
em entonces escuchame aparte de eso lo
del forocoche lo has visto no Qué pasa
Qué ha pasado ahí ahora vale a ver los
de
forocoche encuentran el
token en el momento que lo
sacan en el momento que lo saca Dallas
en forocoche está ya la dirección del
token peroo cómo puede ser o sea en
serio cómo puede ser Eso es bueno yo del
token me enteré porque lo pusieron en
forocoche y ya empezado a tenerlo oto
Twitter a la a la hora de de que
saliera qué loco o sea me parece y
cuánto tardaron desde que sacaron el
contrato a que lo descubrieron nada un
rato escúchame vamos yo pero lo había
dicho públicamente yo es que no Yo es
que yo no he seguido el lanzamiento de
pambi entonces no sé si ya había avisado
Él a la comunidad él avisó la comunidad
voy a sacar un token ant antes de que él
sacara
vídeo diciendo lo de forocoche yo ya lo
de forocoche lo sabía No por nada sino
porque yo no estoy en el discord del
Dallas y el y el y el yo no sabía ni que
Dallas iba a sacar una criptomoneda yo
nunca jamás he hablado con Dallas nada
de la criptomoneda ni Ni antes ni
durante ni después O sea yo no he
hablado con el Dallas nada de la
criptomoneda porque es un tema que yo no
no hablo con nadie pero
m Yo supe del del token porque en
forocoche estaban poniéndolo y en
Twitter a mí me salió vamos O sea tú
ponías pambi la gente hablaba de pambi y
el y el Entonces esta gente de feroc
coche por lo visto compran un montón y
luego van vendiendo van drenando y luego
sí que es verdad que por lo visto hay
una venta gorda también según cuenta
Dalas de forocoche esa
noche y cuándo han descubierto lo de
forocoches los sacadas Ay en un vídeo yo
no sé cuándo lo descubriría pero vamos
yo lo de forocoche lo sé desde el primer
día hom pues hombre yo lo llego a saber
desde el primer día Soy Dallas borro
proyecto y creo otro o sea es que esos
literalmente te han [__] el proyecto
desde el minuto uno Eso no lo vas a
levantar tú De ninguna manera me explico
pero a t cómo tú Cómo controlas que
nadie compre tu criptomoneda pues hombre
pues
eh controlar controlar no lo puedes
controlar pero que en 10 minutos 20
minutos 30 minutos lo que sea lo tenga
otra persona me parece surrealista o sea
y ahora mismo Imagínate que durante el
directo me creo una moneda vale Cómo va
a saber la gente que es mía por mucho
que yo le ponga delox o le ponga el
nombre que sea comoo van a saber que es
mía se lama pamb un poco no no porque
hay monedas de cualquier persona y no no
se le han creado ellos Ahora hay una
moneda una moneda que se llama Trump que
es una meme que está funcionando muy
bien por las elecciones yma probabilidad
de que saca una pambi moneda que a ver
La Movida es la siguiente esa gente
pueden haber también hecho que el precio
cayera tanto con es hombre desde luego
no no desde luego una persona una
persona que tenga un un digamos una gran
cantidad de tokens una gran cantidad de
pis tiene un poder total o sea total es
decir si si yo cuando te decía antes que
yo ahora s quiero lo tumbo sabes cómo lo
haría yo compraría panis subiría el
precio sin querer porque estaría
comprando mucho y lo que haría es
venderlo de golpe y ya está yaas te lo
tumbo Sabes porque me como la liquidez y
ya está entonces así se tumba entonces
si yo me ahorro la compra Ya los tengo
de antemano Aún es más fácil porque ni
siquiera lo he tenido que subir
previamente te lo tumbo directo o sea es
decir cualquiera que ahora tuviera una
cantidad significativa de panis lo puede
tumbar porquees que es así entonces lo
que dijo el Dallas sí puede ser verdad
también no que que esta gente hombre que
hay gente vendiendo que no son ellos
hombre desde luego es que en cualquier
Memo y hay Peña que son ballenas que las
joden sabes es que es así dice no des
ideas a los haters deox amigos que no va
malas pero es que cualquiera que tenga
dos neuronas y sepa Cómo va el sector
crypto sabe cómo reventar cualquier
moneda Porque si una moneda No tiene
volumen y es una moneda que está listada
en pocos sitios es decir que además está
muy centralizada es muy fácil manipular
el precio tanto para arriba como para
abajo Simplemente te hace falta dinero y
querer perderlo en caso de que lo que
quieras es tumbarla que eso no lo puedes
controlar claro
eh A ver lo que yo quiero saber es
eh lo lo que lo que tumba el precio sí
HM es lo que tumba el precio es un
desbalance que lo que tumba el precio es
un desbalance en en en lo que viene
siendo las compras y las ventas es decir
si esto es muy fácil oferta y demanda
vale primero primero de de economía
básico para todo el mundo si hay mucha
oferta y poca demanda el precio es bajo
si hay poca oferta y mucha demanda el
precio es más caro vale oferta y demanda
entonces si yo por ejemplo fuerzo la
oferta o fuerzo la demanda yo te hago lo
que quiero es así entonces si alguien
tiene muchos panis pueden forzar la
oferta es decir pueden o o bloquearlos y
no vender Y hacer que suba vale o
ponerlos a disposición del Mercado o
venderlos de golpe hacer que ya nadie
los quiere y bajarlo rápidamente y lo
mismo alguien que tenga mucho dinero
puede decir estoy dispuesto a pagar más
por pami y voy a hacer que suba el
precio y agregar mucha liquidez o puede
decir no quiero pagar un duro No compro
nada Y hacer que baje ya está O sea no
no hay más O sea pueden ser son todos
los ingredientes juntos entonces la
respuesta no que me quieres dar el Mira
el punto está en que yo creo que la
moneda hubiera caído igual Mira te lo
voy a decir de una manera muy fácil vale
que esa es una pregunta que la gente
Quizá no se está haciendo hubiera caído
pambi hubiera caído pambi si el
venezolano no hubiera vendido tal vez
también No sí s hubiera caído Quizá no
tanto por qué Porque lo que ha generado
más pánico es que un miembro del equipo
se le pille que ha vendido Claro pero
que esale Pero antes antes de que se le
pillara se estaba estabilizando bastante
bien el precio Es decir realmente su
golpe le pegó un 80% men 50% pero se
recuperó el problema ha sido la
confianza cuando se pierde la confianza
en el proyecto porque un miembro del
equipo eh que a mí no me Costa eso así O
sea lo a ver cómo ha sido entonces
Sorpréndeme porque lo de la Wal es esta
según yo que a mí me a mí me avisaron
ayer no que se hizo viral un hilo en
Twitter ya fue ayer por la tarde De
hecho está subiendo desde que se ha
sabio eso o sea que no lo entiendo O sea
no la caída no la provoca o sea la
desconfianza porque se sepa eso porque
es que no se sabe hasta ayer por la
tarde o sea la caída momento voy a
buscar de cuandoo es elilo un momento o
sea la caída la provocaría que se liaron
a vender un montón de gente y entonces
provocó desconfianza no vale Lilo es de
las 7:36 de la tarde hora española del
día 26 voy a mirar un momento el gráfico
de pambi 26 a las
Mira pues sí
sí la razón no ha sido por eso por eso
te dig pues entonces habrá vend habrá
tendría que revisar un momento el hilo a
ver cuá vende él un momento no ha sido
por mala reputación ha sido por ventas
muy fuertes es peor incluso de lo que
pensaba déjame que reviso cuando
vendieron a ver la pregunta es los de
forocoche han podido tirar la moneda sí
no eso sí eso por descontado pero es un
conjunto de a ver a ver Ah ah no no no
la sí efectivamente gran parte de la
caída la ha provocado la wallet esta
Mira te mando un link por si quieres
poner esta foto y te la explico Mira te
lo mando por WhatsApp aquí se ve como la
tumbado el venezolano Mira Ahí está
espera que me vuelvo a poner el chat del
directo que os he perdido Ahí
está Mira o sea él ha sido una de las
personas que ha generado eso sabes en
plan obviamente hay una cadena o sea no
es el único no no me no me jodas obvio
aquí lo tienes Mira pon esa imagen
que la gran caída luego había venido
también condicionada por la mala
reputación pero sorprendentemente no ha
afectado mucho la mala reputación vale
en esta imagen aquí lo que podéis ver lo
que son redonditas de color rojo son
ventas de esta wallet vale e y luego si
veis ahí en el recuadro que sale ahí
abajo a la derecha te pone el balance de
lo que se ha vendido no y han sido en
total Eh pues
11,600 entonces aquí ves que solo ha
hecho ventas es una wallet que
Sencillamente eh sirvió para tomar
liquidez se le enviaron eh panit coins
nunca las compró se las regalaron le
regalaron también el solana para poder
vender y simplemente se puso a vender
vender vender vender vender Esto es lo
que se ve no entonces Claro tú ves que
la mayoría de ventas vienen justo
después del anuncio Vale cuando hay toda
esa ahí Creo que la primera caída sí que
la provocan tal y como se ve aquí la
primera caída la provoca forocoches la
caída del 80 y pico por luego se
recupera y la segunda caída la provoca
el
venezolano Fíjate que la primera caída
la que la que ocurre el el justo el 24
por la noche que es ese movimiento
grande que ves antes de todas las
bolitas rojas eso yo creo que es feroc
coches no esto es feroc coches eso es
feroc coches ese menos 80 y pico por fue
forocoches que se habían coordinado no
tengo entendido para vender esos
forocoches no es él el que lo tira Eh
vale Y ese es elor el famoso compra el
rumor vende la noticia que decimos en el
sector que es que cuando te dan una
noticia de cualquier cosa en este caso
el anuncio de Dallas es el momento
idóneo para vender porque ya es cuando
la especulación máxima cede y ya
directamente vendes no entonces ahí pues
aprovechan el compra el rumor vend la
noticia para vender muy fuerte y le y le
tiran afortunadamente la comunidad es
muy fuerte porque hay una comunidad muy
fuerte detrás de pambi la recuperan y
luego ahí es donde no sé por qué motivo
empieza a vender el tío este y es el que
la termina llevando de nuevo a mínimos
luego esto ya el gráfico Pues cambia de
alcista a bajista por culpa del tío este
y ya pues sigue el curso natural de las
cosas que es para
abajo realmente ahí el venezolano no sé
qué hizo pero se [__] encima no no sé si
es que estaba intentando frenar el
precio no sé qu coo estaba haciendo te
digo yo no soy Market Maker A lo mejor
está haciendo una gran jugada y le salió
mal pero yo ahí veo claramente que la
primera caída sí que es foro coches la
segunda es él sabes Vale entonces no lo
tira él lo
tira forocoche y luego él haí lo tiran
los dos lo hombre él ha tenido su culpa
como han tirado los dos vale o sea
tampoco O sea me explico que el tío le
ha pegado una drenada importante de
liquidez tú piensas que sea y a lo mejor
en ese momento 400,000 pavos de liquidez
El tío se ha llevado 115.000 sabes se ha
llevado un 25% o más de la liquidez los
otros a lo mejor se llevaron el otro 30
sabes pero sí O sea ha habido ahí un un
golpe duro de igual modo a a mí ya te
digo yo creo que lo que sería correcto
es que saliese el venezolano y que
explique mirando la blockchain qué es lo
que ha hecho y por qué que que lo
justifique Yo creo que es tan fácil como
justificarlo yo creo que sí sale Y dice
Mirad te hecho estas ventas por este
motivo y lo explica seguramente va a ser
en un lenguaje técnico Que poca gente va
a entender Pero yo con mucho gusto os lo
traduzco sabes lo intento Traducir para
todos los públicos porque el problema
también es que son temas muy complejos
que es lo que le dije a Dallas le dije
Dallas tío cerciórate que cuando alguien
de una respuesta ante esta acusación que
lo haga para tontos porque la gente se
va a perder si el tío empieza a hablar
de no es que he movido el liquidity para
balancear los gaps de valor de no sé qué
sea la gente se va a fumar tres porros
no va a entender nada sabes como yo la
mitad de las cosas que
estaría buenísimo si El chaval quiere
volver a venir ese chaval creo que fue
el que vino aquella noche no familia una
noche que subió uno de yo creo que vino
aquí ese chaval pues bueno si estaré
buenísimo si quiere volver a subir y
explicarnos esas ventas la verdad porque
está todo el mundo en Twitter hablando
de ello también quiero también quiero
aprovechar para decir una cosa porque
creo que a veces eh se me ha
malinterpretado yo no tengo nada en
contra de este chaval O sea yo no ni
estoy enfadado con él ni me cae mal no
tengo ni [__] idea de quién es
Sencillamente yo he analizado una
billetera que puede ser de él o podría
haber sido de cualquier otra persona y
sencillamente pues pues ha sido de él
pues ya está entonces quien tiene que
dar explicaciones es él pero vamos Yo
quiero las mismas explicaciones que
puede querer cualquier otra persona y
punto O sea que no es nada malo eh A lo
mejor nos da las explicaciones y se
entiende todo lo que pasa es que parece
ser que yo señalo algo que Es evidente
que es el elefante que tenemos en medio
de la habitación que todo el mundo está
viendo y de repente la gente se molesta
conmigo en plan no es que claro estás en
contra de él qué quieres que te diga que
no ha vendido Cuando veo que ha vendido
que esto es o sea esto es inmutable es
es infal seble la blockchain es el lugar
eh más transparente del mundo porque
queda todo registrado Entonces no puede
mentirnos o sea lo que hay es lo que hay
no no a ver que esto ha salido porque lo
est es que es viral en Twitter o sea es
viral el tema y
entonces verdad mira te digo una cosa
Hay comentarios que para nada voy a
tolerar pues me parecen completamente
falacias malas malas malas que dice por
ejemplo aquí un chico e se nota no paras
de culparlo cuando Es evidente que los
primeros en tumbar fueron forocoches
vale una cosa un te pongo un ejemplo muy
fácil sea Viene un tío y le peg un tiro
hasta que hasta hasta que hemos visto la
Gráfica te pensabas que lo había tumbado
él pero claro Yo pensaba que sí Yo
pensaba que sí también te digo Estoy
investigando por eso no quería dar
explicaciones hasta investigar bien pero
sí todo todo apunta que la primera caída
es forocoches la segunda es la suya eh
De igual modo explico las cosas fáciles
Imagínate que tú estás por la calle y
ves un tío que le pega un tiro a una
señora y se la carga y luego viene otro
y le pega un tiro a otra y se la carga
los dos son asesinos no porque uno le
haya pegado el tiro primero es asesino y
el otro Ah está en modo en modo que se
permite todo no cabrón se fuero coche se
ha tombado el precio y luego ha venido
el venezolano y lo ha vuelto a tumbar
los dos lo han tumbado que no es no es
que lo ha empezado con que somos niños
de 12 años O sea qué [__] es esto No
hombre no o sea los dos lo han hecho mal
los dos ahora bien forocoches entiendo
que lo ha hecho para [__] y el segundo
en este caso el venezolano Quizá lo ha
hecho porque quería balancear alguna
cosa que que desconozco y que por eso
espero sus explicaciones vale Y que
seguramente lo sabrá explicar Pero ha
que o sea me han dicho antes aquí
estando en directo que es ilegal si lo
han hecho con intención de tirarlo No si
se han organizado en plan vamos a vender
todo lo que hemos comprado no pero esto
es lo que pasó por ejemplo eso pasó con
game stop eh contra Robin Hood y Wall
Street en Wall Street BS en el Foro de
de de esto Cómo se llama el reddit hace
el anterior ciclo que consiguieron ganar
a Wall Street hasta que les cerraron el
el trading dijeron ya no puede eh tirar
más longs a esto por qué Porque se unió
mucha gente si mucha gente se une haces
una fuerza muy fuerte y puedes manipular
el mercado ya está sabes y es ilegal o
sea es penal El qué qué va a ser ilegal
hacer por qué es ilegal hacer eso O sea
lo que han hecho forocoches no es ilegal
no organizarse para vender no tendría
repercusión no O sea lo que lo que es
ilegal lo que sería ilegal es eh que que
yo manipule el precio Es decir si yo
manipulas el precio lo que hacía por
ejemplo elon musk vale que siendo una
persona tan influyente diga Imagínate
que el má sale y dice comprad pambi que
seréis todos que va a subir un montón
hombre eso Pues a lo mejor es
manipulación de mercados sabes pero que
un grupo de gente diga queremos comprar
o queremos vender es que es el liber
mercado má tendría su carilla por ahí no
Dime el má tendría su cartera de dog no
por ahí por eso tanto segur se especula
se especula que sí pero como no se ha
podido demostrar y no hay regulación muy
fuerte por el momento está entrando
justamente ahora en 2024 Pues tampoco
hay mucho de esto pero vamos también os
digo yo Yo estoy viendo Es que te lo
juro que me da mucha lástima cosas que
estoy viendo de Dallas porque sé que el
chaval lo hace con buena intención pero
es que hay un desconocimiento muy grande
vale Y y no que no os lo toméis a mal de
verdad que os lo juro que yo todo lo que
estoy compartiendo lo intento hacer con
el objetivo de ayudarle y es lo que le
he trasladado por privado y mi objetivo
es que la gente entienda lo que ha
pasado y lo que no ha pasado pero creo
que está intentando como agarrar el agua
del mar con las manos es decir que un
tío que vende está cometiendo un delito
es mentira no ha cometido O sea no yo
puedo vender Ahora yo ahora mismo podría
comprar y vender Y putearte el gráfico
vale Y no es ilegal de hecho sería tonto
porque perdería dinero sabes pero no es
ilegal es que no es ilegal hacer eso es
el libr mercado si tú quieres perder
dinero Pues piérdelo sabes en ese caso
Claro si esa gente compró justo al
instante y lo han tirado ahí arriba
habrán ganado pasta y además habrán
[__] Dallas o sea habrán salido
contentísimos los chavales también
Hicieron por ejemplo la meme Coin esa de
Kill pambi eso quizás s es ilegal eso
ahí ya no lo sé yo tanto porque ahí
estás perjudicando claramente a un
proyecto tus intenciones son
completamente dañinas eh sabes su
fundamental es perjudicar a otra persona
eso Quizás es ilegal de nuevo La
regulación es muy muy inexacta por el
momento sabes pero pero vender como tal
No no es ilegal o men vamos lo que tengo
entendido Yo vale
em Antes de que te vayas Eh ya
terminando con ese tema ahora ahora
mismo estás
subiendo las cosas de la vida no sé si
es por por por Chain porque ahora yo que
sé se va pero ahora porque estás gente
comprando No lo sé pero ahora mismo está
subiendo casi el por cuatro de como
estaba yo por la mañana ha subido
bastante mientras que estábamos tú yo
aquí hablando así son las crpto
No mira mira porque porque odio solana
eh que si no te metía 10k por trolear y
te la subía un montón por las risas pero
no lo no lo voy a hacer porque odio
solana no me gusta la red súbelo [__] No
no per pero es que solo solo para
enseñarte que es que es una broma o sea
las subidas estas os digo mira Son muy
son muy artificiales Por qué Porque tú
puedes ver en tu wallet por ejemplo mira
voy a resolver otra duda también Dallas
tenía llegó a tener e 6 millones o más
de 6 millones no en en en su wallet en
valor de
mercad nunca hubieras podido tener 6
millones oa Dallas lo máximo
que no podría haber sacado ese dinero
Por qué Porque ese de nuevo es la última
compraventa multiplicada por el por el
supply por los tokens que hay en
circulación Entonces él como tiene un 11
por 11,7 creo que era a ver que lo
revise
Eh sí pero de toda manera a ver si si la
qué ha pasado Aquí hay una cosa ha
habido un cambio de última hora El
Qué hay alguien que acaba de superar
la wallet de
Dallas una [__] hay un tío con un 29
por de los tokens que no sé quién pollas
es A
ver Mira te paso Te paso el link y te
enseño cómo enseñarlo qué [__] acaba de
pasar esto esto es nuevo para mí ya os
digo que es que hay mucha cosa que
investigar aún Mira te paso el link y te
digo cómo
verlo qué [__] tío esto es nuevo Eh Esto
lo acabo de ver ahora mismo Ah debe ser
bitmart claro debe ser bitmart perdón O
sea claro debe ser bitmart mala mía mala
mía debe ser bitmart vale me había
asustado Eh me había asustado Perdón
perdón tiene todo el sentido del mundo
debe ser el exchange claro debe ser el
exchange nada nada pero bueno si quieres
enseñar para que lo vean pero sí debe
ser el el el exchange vaya susto me he
pegado digo yo se sabe cuánto tiene No
pues Supongo que será bitmart este
Porque si tiene más tokens que darás
tiene pinta de que sea él sabes en plan
me había asustado Eh me había asustado
Sí sí
claro digo digo quién [__] acaba de
comprar el el 29 de de todo hbre ostras
que es verdad es verdad Pero entonces
Eso es bueno para la criptomoneda no que
ahora mismo haya más en el hombre esto
le va a venir bien porque fíjate mira
ahora mismo sabes por qué es más fácil
que suba Porque el 40% de la liquidez
está en manos de gente que técnicamente
no tiene una intención de vender sabes
hay un 28 con4 9 que está técnicamente
entendemos que es la wallet de bitmart
Entonces esto es liquidez que hay ahí
pero que tiene que seguir el flujo
normal de las cosas vale No no tendría
no te van a hacer eh jugarretas de
forocoches luego está el 11,78 por de
Tas que técnicamente pues no va a vender
nada y luego hay Pues gente que tiene
cantidades significativas es decir el
tercer top holder que tiene casi un 4%
que tiene 39 millones de tokens ese sí
te lo puede [__] é ahora mismo te lo
puede [__] si este vende ahora te lo
manda para abajo de golpe pero claro a
lo mejor no le interesa entiendo que
estos top holders ya están en contacto
con dasas y no les no les interesa sabes
Sí pero vamos que tú no puedes controlar
yo ahí lo que veo es que tú no puedes
controlar que venga un pavo y y y compre
20.000 y cuando le de la gana lo venda
cuando el vk subió por cinco y lo venda
que eso claro no no no Mira esto es muy
fácil normalmente este tipo de digamos
de de meme coins si tú lo que quieres es
que suba mucho lo que haces es convencer
a los que tienen la mayor cantidad de
tokens para que holde no haya una
presión vendedora importante y haya poca
oferta en circulación de esta manera
haces Que suba y al final ganan todos
porque mañana pueden ir drenando poco a
poco la liquidez es decir Imagínate que
en vez de vender todo de golpe te venden
1000 al día el precio no se no se va ver
afectado y van a poder vender y poco a
poco cuantificar todo ese dinero que
tienen Esa es la manera inteligente de
drenar liquidez la gente que estaba
trabajando en pambi o los de forocoches
es que se han cagado encima porque han
heo hecho pa vendiendo vendiendo a full
sabes es que es una es una es una locura
sabes te digo o sea está muy mal hecho o
sea eso es literalmente ir a [__] se
nota que han ido a [__] y no a ganar
dinero porque si los de forocoches
quisieran ganar dinero pudieran haber
ganado muchísimo
más mira hoy por lo visto según me están
ponendo en el chat ha habido mucha
liquide que le estén metiendo puede ser
que la idea fuera pregunto de desde
conocimiento yo no tengo ni [__] idea la
idea del venezolano este haya sido que
esté
sacando y metiendo Para volver a
inyectarlo o algo así Y esa es la
explicación yo ento yo ent tuyo que por
por lo que yo tengo entendido a ver yo
personalmente llamarme lo que queráis
pero yo personalmente es que me niego a
pensar que haya sido con una mala
intención de robarle a nadie ni nada por
el estilo pero que sabes cu es el
problema El problema es que
comoo complicarte la vida El el
venezolano que por cierto pido disculpas
hay alguien que se está molestando por
llamarle por la nacionalidad es porque
el nombre es ret token y es super no sé
cómo se llama de nombre real no sé si se
llama raet o se llama Pepito sabes pero
bueno venezolano este
e Yo quiero pensar que no lo ha hecho
con Malas intenciones y que daras es
suficientemente inteligente para
asociarse con gente legit Qué pasa que
es que ese tío le acaban de sacar que ya
en su día era un creador de contenido
cripto que fíjate tú si sería antiguo
que yo ni lo conozco que llevo aquí un
montón de años o sería un tío que no fue
muy grande pero que técnicamente
presuntamente porque de nuevo no lo he
investigado entonces puede ser
completamente falso pero se dice que
robó a su comunidad y luego se fue sabes
entonces Claro si eso es cierto que es
lo que estoy tratando de investigar pero
nadie me está dando pruebas nadie me
está arrojando ninguna ninguna luz al
respecto eh Claro Si eso fuera cierto es
que ya tiene un antecedente he visto un
poco a ver porque ha publicado incai
unas capturas de pantalla y yo lo he
visto un poco eh falso No lo sé no me
mojo por él porque no tengo ni idea pas
la captur que publicado Son medios Así
que parece hecho por es que esos medios
parecen El diario de Patricia sabes en
plan es que eso no tiene no le veo mucha
legitimidad me explico vale bueno
dejando Antes de que te vayas dejando ya
el tema este de la crpo que ya veremos a
ver qué es lo que pasa de momento ahora
mismo lo tengo yo aquí abierto por mirar
y ahora mismo por algún motivo que
desconozco está subiendo un montón vale
[Música]
e se ha filtrado
una bueno se le ha filtrado el propio
anuk sin querer en su directo se ha
filtrado una captura de pantalla
insólita Vale salseo purísimo y durísimo
solamente en la salsería vale os vais a
enterar aquí ahora mismo en directo vale
Vais a llorar Vais a llorar
anuk ha filtrado en un
directo su chat de
WhatsApp y ha confirmado que princesita
estuvo saliendo con
él Ah esto es noticia Bueno yo lo di en
exclusiva ya un montón de tiempo per
esto te lo podía haber confirmado yo
también no hacía falta un chat de
WhatsApp sí sí pues por lo visto es que
estoy viendo a ver si alguien pone lo
que es el chat en s porque lo est
hablando en Twitter se lo he leído
a lo que yo pensaba es que seguían
juntos no sabía que lo habían dejado
pues ha pasado algo porque mira ha
subido princesita Un tweet que pone no
vuelvo a confiar en un hombre en vida
todos iguales O sea ostras no princesita
mal princesita muy mal eh No no A ver
heo hecho la movida seguramente vaya que
el aliade al final no es tan aliade Y
qué ha pasado ha hecho
algo cómo cómo buscas eh Javi aprovechar
que he venido para sacarme temas de
salseo car la almendra a ver pero cabrón
la gente a ver yo he venido yo he venido
en calidad de persona que sabe de
criptomonedas a contar qué ha pasado y
de repente me sacas aquí salseo de No es
que está aquí navegando en Twitter para
ver si para ver lo del daras que te
había dejado de seguir o para ver si
alguien estaba diciendo algo sí sí no
ayaro que yo Por cierto yo Por cierto
Mira eh si queréis eh eh yo lo que yo lo
que propondría porque entiendo que
quedarás a a ver esto o yo que sé o va a
responderme al mensaje que le he enviado
eh Para cuando esté disponible yo lo que
le propondría si quiere es eh que que
inviten al venezolano a a un directo de
estos a mí me avisáis si puede ser a una
hora decente Porque hoy voy a dormir
nada Y menos que me levanto a las a las
9 y y que nos cuente y yo os puedo hacer
un poco de traductor sea yo le puedo
hacer cuatro preguntas pero pero de
nuevo de buenas o sea simplemente para
que se explique que que no quiero que no
lo vendas como debate delux destruye a
no O sea no no es ese Flow o sea el Flow
estás retando tú a r token a un debate
yo no estoy a nadie a nada est lo acaban
de hacer yo lo que estoy diciendo es que
explique qué ha pasado pero como te lo
podría explicar a ti si has tenido un
problema y te digo Ed no he entendido
esto qué ha pasado sea es una
explicación sabes que igual digo yo en
Venezuela ahora mismo es de tarde no
está disponible este chaval pero no
tengo yo contacto con él alguien de aquí
tiene contacto con él para ver si para
ver si quiere hablar con de [__] sería
la [__]
eh sería la po dónde voy a las 9 pues
pues yo me hago directos cada día a las
10 de la mañana en mi canal en mi
humilde canal cripto O sea que o sea que
yo tengo el podcast pero que antes de
tener el podcast tengo un canal de
criptomonedas Pues por eso se lo que sé
o o sea que Habrá gente que se piensa
que soy un friky de las criptos que hace
podcast sabes y que sabes y y vengo en
calidad de experto de algo Javi ahora
mismo pero no pero a ver Es que no tengo
yo contacto con con el con el muchacho
pero si estás por
aquí Ah dice que vive en Miami no sé qu
no sé qué hora es en Miami la verdad no
tengo amigos en Miami
en Twitter estaba twite dice la gente yo
no lo veo twite vi que retuiteó hace un
rato lo de bitmar tenemos ganador bitmar
está apoyando el proyecto eh tenemos
ganador de la predicción de pambi al
cerrar la vela de la semana
pasada la predicción del precio cercana
te abriremos de Ah Mira oye
escúchame entonces tú qué crees que ha
pasado con princesita Y anu tú crees que
anu compró pambi
sí lo compró no le salió bien y
princesita Busca un hombre que que le
que le facilite una mejor hipergamia no
está buscando un hombre proveedor y ya
qué te voy a decir cabrón yo que sé a mí
qué me cuentas pues ellos sabrán su
relación ellos
sabrán yo creía en el amor Bueno es una
es una relacción que nunca entendí la
verdad no sé que le ven a nug la verdad
dice Dile al sur para que Ob tenga la
información y directo informativo pero
es que no a ver el otro día el muchacho
yo creo que era él el que subió aquí yo
no lo conozco vino y me llamó un
muchacho vale Y creo que era él Creo que
era el que estaba con él en el en el lío
Y entonces hubiera estado bien que que
se huera Pero bueno si en algún momento
nos ves pues que tú has dejado esa
proposición aquí no de que char yo yo lo
que invito yo lo que invito es que ya
sea en el Canal de Dallas en tu canal
donde sea que que expliquen lo que urdo
porque hay dudas punto a partir de ahí
si no se entiende Yo con mucho gusto
hago de traductor otra cosa es que no me
necesitéis si no me necesitáis no hace
falta que venga es decir yo no quiero
atención ninguna a mí me la pela o sea
literalmente o sea es un tema que
prefiero incluso evitar porque o sea a
mí me gusta que me conozcan por el
podcast las criptos son mi Hobby y es mi
trabajo pero bueno a día de hoy las
tengo más como un Hobby porque ya estoy
prejubilado y me gusta estar tranquilito
entonces claro yo veo este tipo de cosas
y digo O sea me me tengo que morder la
lengua porque obviamente quiero dar mi
opinión Pero prefiero mantenerme al
margen seguir con mi vida y ya está lo
que pasa es que claro cuando ya veo
tanta desinformación y un montón de
gente acusando a unos de otros y a otros
de esto del otro que no no entienden
nada pues bueno sabes lo que lo que
termina ocurriendo es
esto Vale pues nada churrita no te Oye
me han hecho un dibujo muy guapo ahora
lo comentamos Oye que no te entretengo
más tío que muchísimas gracias eh Nada
cualquier cosa pues nada si me contacta
El chaval y quiere venir o a hablarme o
lo que sea y quiere subir para para
explicar el rollo ese de la venta y tú
quieres hablar con él o o habláis aquí
en directo te aviso a ver a a todo esto
e que la que la gente dice eh Por qué
por qué Dallas y se dejaron de seguir yo
no he dejado de seguir a Dallas Dallas
me ha dejado de seguir a mí eh Porque se
habrá molestado pero que yo no he dejado
de seguir a Dallas es decir yo creo en
la reconciliación yo creo en el amor y
espero que Dallas se lo se lo repi y ya
está yo no yo no estoy enfadado lo veo
un poco ahora no yo creo que ha sido a
ver yo sabes qué pasa que yo creo que el
tío está sensible porque ha sido mucho
todo esto lo decía lizi no que no han
dormido una [__] debe estar el tío
sensible y obviamente pues yo que sé
Pues habrá visto cualquier contenido mío
que la gente lo estará usando en su
contra aunque yo no le he metido [__]
en ningún momento de hecho creo que
incluso hay gente diciéndome que lo
estoy defendiendo yo creo que lo que
estoy yo lo que estoy intentando es
defender la
objetividad la veracidad de la historia
me la pela si uno queda bien o queda mal
o sea yo lo que defiendo es la veracidad
de lo que haya ocurrido y ya está
entonces a partir de aquí si alguien se
ha molestado Pues bueno pues no es mi
intención obviamente y ya está yo creo
que está está tensa la situación y pues
veo que tú le hayas dicho nada A ver es
que es a ver yo no veo que tú hayas
dicho nada se está hablando
en en el se está hablando en Twitter es
virales son virales los los hilos y las
cosas y todos los canales de YouTube eh
Mira justo Me acaba de responder que no
lo estoy a ver Dalas no lo estoy
atacando dasas Dile que venga eh vente
un momento dónde Jai a la salsería a la
salsería Dile que venga dónde Jai 5
minutos a ver si y te y y y ya
está y y te y te explico tranquilamente
a ver si viene se lo estoy
diciendo A
ver es que lo que me defiende es que es
un buen tipo entonces entiendo que se
habrá molestado porque le tendrá precio
al chaval y se creerá que yo le estoy
metiendo una [__] innecesaria
sabes no
no pero que se meta Háblale tú que a mí
me tiene yo creo que
ya no no estoy hablando con él Vale pues
Dile que
venga
tío mid Don que estoy aquí con con Javi
explicando un poco la situación vente
aquí y comentamos dice Javi que que
vengas vale Ya está A ver qu me dice e
dice delox no puede decir nada cara
triste
totalmente totalmente lo peor es que a
ver lo peor es que yo creo que si viene
si viene dasas se va a quedar todo mucho
más claro pero que es eso
eh J yo lo haría pero si es que al final
no has dicho nada que no fuera viral no
O sea a ver yo te digo una cosa Yo me
estoy enterando hoy por qué estaba en lo
de Madrid pero si no me voyar
ah no voy a ir a nada dice que no quiere
venir bueno no va a venir a ver no no
quiere pero Dalas si no no te estamos
diciendo nada de esto todo lo contrario
si estamos defendiendo que tú no has
robado nada lo que estamos explicando es
un poco lo que ha podido ocurrir lo que
no y viendo un poco pues eh la operativa
y explicándola para todos los públicos
entonces lo que lo que sí es que hay
algunas dudas con el chico este y ya
está y Simplemente te quería compartir
mis puntos pero vamos que no lo estoy
acusando De nada solo digo que hay
cierta información que pues se debe de
contextualizar y ya está entonces eh si
nos puedes poner en contacto con él para
decirle que que venga e ya sea hoy
Mañana o cuando sea o que en tu canal lo
lo explique pues hombre sería un puntazo
y Vuélveme a seguir cabrón que no sé qué
[__] haces de siguiéndome cabeza
almendra
ya está
eh que no sé o sea ojo que está
explotando Sí sí la gente está comprando
ahora eh No es que es una locura aquí
sube el pan no quiero decirlo nada pero
porque no quiero que la gente se lo tome
como una rec [__]
e Y yo qué loco es esto de la
criptomoneda no tiene sentido
ninguno claro es que es es lo que es lo
es lo que lo que dice no no quiere venir
pero no porque no quiera hablar del tema
sino porque está agotado es que es
normal es que está todo el día con esto
sea lo puedo entender está el pobre con
con 50 cosas que no me ha bloqueado
tranquilos que no son no son vuestro ex
noia
conmigo dice que está que no está es que
tú tú no lo has visto que el pobre está
lleva una semana que no debe estar
durmiendo ni que dos horas sabes [__]
pero conmigo Bueno ya está pero no te da
el contacto el otro [__] que ya que
estás tú Aquí Estaría bueno que hubiera
venido el otro por lo menos elir si me
puede pasar el contacto
me puedes Me puedes pasar al menos el
contacto del venez D vente un ratito
[__] Claro ya entiendo por qué se
molestado eh Ya entiendo por qué se ha
molestado sin embargo creo que no está
siendo justo Pero bueno porque te ha ha
visto como un ataque tu opinión
considera un ataque no hacia él él no se
ha sentido atacado por mí hombre
faltaría no al venezolano pero a ver
[__] pero si es que son twit virales son
informaciones virales pero a ver Es que
qué quieres que haga o sea yo me dedico
a las criptomonedas yo veo en la
blockchain que se han hecho unas
transacciones Y es que esto es objetivo
las ha hecho lo que él haya o no hecho
para contextualizarlas es lo que yo
pregunto qué es lo que ha pasado porque
a primera vista parece que es un rugpull
me explico puedo entender que los haters
estén diciendo eso porque es lo que
Aparentemente se ve a primera vista
ahora bien Yo sé que es muy fácil sacar
de contexto las cosas por eso quiero
darle oportunidad de esa persona para
que se explique sabes yo por mi parte he
hecho mi investigación por el momento
aún no he sacado ninguna cosa en claro
pero es
eso te sigue
eh No no me No es que no me responde a
eso me habla de otras cosas y ahí le voy
a o sea voy a preservar su privacidad
per pero no no no no sin más me me
explica Pues todo lo duro que ha habido
todo lo que han perdido sabes pero per
eso Yo entiendo que ya son cosas suyas
sabes cuando humor no estado mal humor
está Yo creo que está triste porque eso
que dicen que han perdido mucho dinero
pues a mí me ha dicho cuánto han perdido
por ejemplo sabes no no lo voy no lo voy
a compartir obviamente ya lo compartirá
él si quiere e porque si he visto que en
sus vídeos no dice la cantidad no voy a
ser yo que en la lig sabesa ahora te
está hablando bien Ahora es recuperable
pero es que a m pero es que a mí no me
ha hablado mal en ningún momento pero te
dejado de seguir [__] Ese es el punto
que yo le he dicho o sea de recuperable
es recuperable Es que yo creo que no se
ha perdido nada Yo creo que ha sido un
berrinche de
pareja creo que es eso y ya tienes el
contacto de
princesita no pero nos seguimos en
instagram le puedes mandar un
md pues ser el primero que le mande qué
quieres que diga Pero no le mande
fueguito eh que si no ya te estás
funando mañana en el Stream ponle
princesita estamos donde Javi en la
salsería y necesitamos que pue subir
moment que Ja te quiere decir una cosa
me dice Javi Si quieres venir en Direct
estará despierta seguramente esté viendo
la
salsería Bueno yo ya le escrito Me
parece demencial que mi primer mensaje a
Princesita sea esto pero bueno bueno
Buen mensaje va a decir eres [__]
Bueno pues nada tío te voy a dejar que
que descanses que te estás levantando
tempranito a hacer tus directos si si
pasa cualquier cosa oa o viene darlas
para acá o viene el otro muchacho lo que
sea durante la noche que aquí me queda
un rato voy a estar comentando todas las
cosillas ya lo del mavery lo comenté
contigo así que eso ya me lo he quitado
pero el moror el millor Qué le ha pasado
al millor Qué le ha pasado lo tengo que
ver No lo sé porque lo tengo que ver
pero bueno me ha puesto un tweet y me ha
puesto irás a visitar a Dallas a la
cárcel si te meten a ti con él Te irán a
visitar tus hijas o no quieres que te
vean en ese estado y yo le he contestado
mior suerte que tuviste tú cuando no te
denunció cristinini y ha cogido él y me
ha vuelto a responder y me ha puesto
obviamente ninguna ex me denuncia porque
al contrario de tu dueño el scammer
sectario no he abusado de ningún nunca
de
nadie a ver Javi por favor es que te lo
juro el millo es un pedazo de troll O
sea no habéis entendido aún el Flow que
trae el millo yo como lo conozco en
persona y lo he visto fuera del del show
y todo esto el tío es un cabrón el
millor eh si Bueno nos seguimos en
Twitter también Dile que
venga Está despierto Dile que venga a
ver Eres un pesado Eh dile ten est aquí
en el chat el millor queriendo queriendo
hablar pero no está en directo no está
en directo en kik haciendo slot cer
acaba de
cerrar A ver acaba de cerrar
ahora a ver
eh No sé per es que no uso no uso Kick
no sé cómo va eso eh hombre a ver yo
creo que me me pega tres collejas s si
le digo eso a ver yo te doy yo te doy mi
mi consejo mira con el millo lo mejor es
que lo ignoréis porque es un troll solo
quiere o sea es el rey de las
interacciones no ves no ves que lo que
hace es exagerar un montón todo lo que
hice o sea obvio que lo que te ha puesto
a ti es totalmente improcedente pero es
que dudo que lo piense se es un pedazo
de troll tengo que verlo tengo que verlo
ahora en directo porque no sé si pillar
un entonces lo que vas hacer tú es
responderle no es que el millo no sé qué
me parece muy mal no sé qué cristin Y de
repente él mañana va va a decir ah me lo
voy a pasar bien venga Javi me comes un
huevo Dile a Dallas tu amo que no s y te
va a poner ese tweet y luego tú le vas a
responder y es él Él juega a ese juego A
ver tú tienes un canal de salseo A lo
mejor te interesa [__] [__] pero se
me acaba de ocurrir la respuesta al
millor me ha puesto él me ha puesto
él mira mira Eh y además la voy a poner
aquí contigo Yo creo que está a ver pero
decirme ustedes
Eh me ha puesto él obviamente ninguna ex
me denuncia porque al contrario que tu
dueño el scammer sectario no he abusado
nunca de nadie le voy a poner
yo no sé
yo si tu
dueño
coscu opinarán
es que es es un show
esto
a pero es que eres pero es que eres un
pedazo de troll Javi es decir tú eres
consciente de que él o sea es es Es como
una como un pez que se muerde la cola o
sea estáis todo el rato el día que que
entendáis que es todo todo show o sea
obviamente tiene un trasfondo de cosas
Obviamente el millo y Dalas Se llevan
mal me explico y obviamente entiendo que
el millo no te tiene aprecio a ti y
entiendo que tú tampoco le tienes a él
no no creo que lo invita mi cumple
per pero pero tío yo creo yo creo que el
el el millo queda como muy evidente que
es puro espectáculo no O sea alguien
alguien lo toma 100% En serio alguien
dice bua este tío está soltando todo lo
que sabes en plan hace mucho show hombre
no creo yo que mucha gente se tome en
serio lo que diga este tío churra no te
entretengo más que cualquier cosa te peg
un toque ya hoy no creo que ninguno pero
bueno no a ver yo yo creo que ya está
todo por aquí eh m Yo ahora voy a ver si
puedo hablar voy a ver si puedo hablar
con Dallas y me gestiono lo mío Ah
porque yo creo que se ha entendido mal y
luego nada pues si mañana pasado cuando
sea se anima el El chaval este a
compartir Cualquier cosa pues o ya me lo
estaré viendo o si veo que que me
necesitáis me
paso si nos está viendo cómo se llamaba
red que venga que vengáis por aquí claro
pasar por aquí explicarlo aquí
y ya está y nada y que vaya bien y le
deseamos mucha suerte a Princesita y
anug en sus nuevas princesita me acaba
de hacer Lo siento mucho yo creía en el
amor a ver voy a mirar si me ha
respondido por pura casualidad que
que uy no no no me ha respondido digo es
que tenía varios mensajes por ahí digo a
lo mejor sí pues nada chavalería
salsería señoreros muy bien vale muy
buenas noches a todos
a ver cortamos por aquí cortamos por acá
[Música]
eh nosotros seguimos eh nosotros
seguimos eh Por aquí cortamos por aquí
ponemos Nosotros continuamos con el show
eh hoy aquí buf no sé yo si se duerme
Oye qué pasa con mi cámara no quiere
aparecer Qué pasa con mi cámara no
quiere aparecer
ahora se ha peleado el delo y el dala el
delo y el Dalas han peleado y ahora no
se habla espa
tú Bueno seguimos con el chisme o
qué seguimos con el chisme o qué Javier
es el único youtuber al cual pago
mensualidad trae más contenido al Canal
principal please eh A ver el canal
principal ya lo he dicho que no voy a
subir por subir o sea en plan si no hay
un tema para hacer un vídeo en
condiciones no lo voy a no lo voy a
hacer del
aire dice tocaré que tiene un correo
habilitado para las víctimas de
afectados por Dallas Mira hay una
persona no voy a decir quién que me
mandaron una captura de lo que puso Oye
y mía skylar no hace directo ya o qué no
está por aquí está en directo
algo me interesa mucho Su
contenido me interesa un montón el
contenido de mía skyar vamos a verlo del
millor voy
voam al
vamos a ver lo del millor tío Mira lo
que me
mandaron mira lo que me
mandaron Will Smith acude a la
presentación de Bad Boys en la plaza de
Cibeles de Madrid y desata la
locura e Hola hola
hola Ay tengo que actualizar el tengo
que volver a poner el sonido en eso
Perdona Gustavo Gustavo se llamaba el
muchacho he visto el dibujo brutal
brutal luego lo
comparto Oye sabía sabéis que sería sera
sabéis que sería la [__] yo creo que
sería el sabéis que creo que sería la
[__]
ahora la [__]
sería crear una meme Coin yo mañana
sacar una mem Coin mañana
William tío yo pasé con el coche ayer
por aquí y vi la calle cortada y digo
qué [__] le pasa a la calle que está
cortada bueno por aquí no miento miento
miento por la Calle Alcalá en la rotonda
este trozo estaba cortado y pensábamos
estaban rodando una película o algo por
el estilo y fite lo que
[Música]
era eh vamos a hacer el último yo creo
que aquí mejor empezar allí terminar
aquí vale para el
recorrido Pero bueno lo vi eh lo vi ayer
lo vi ayer lo
vi venga ya
pues entonces ir retirándola
[Aplausos]
sig venendo que heavy la gente ha
haciéndose fotos con él
tío la gente ha haciéndose fotos con él
a ver yo lo vi pero no me pudo hacer
foto Bueno vamos a ver gibel sobre
Dallas y Jai oliveira no sé si quiero
ver eso May skylar responde Javi
oliveira No sé si quiero ver eso este
quién
es el hilo con el que acusan a a su
equipo gibel sobre Javi alira m
kylar No hombre no no no no no no
egun pasa Plus sí que te dedicó uno Sí
sí ya sé quién es pero pasa no me dedico
uno de hate me dedicó uno en plan bien
De hecho es que él dice que yo me papeo
al Javi pero é claro y si y si yo mañana
subo un vídeo criticando
a quien te digo
a Miguel carcaño pues dir que tamb lo
papea el
Javi Perdona ya s que ya paso el tema
pero no me contestaron que podían
comentar sobre la wallet que compro
antes de que Dallas
anunciara yo ya no tengo ni [__] idea de
lo que me estás hablando de la gu que
compró antes que la a ver compró
muchísima gente antes de que lo
anunciara en discord compraron muchos no
es muy listo
honestamente no no pero un pasa es muy
listo se le ve que todo lo que dice el
Javi es copiado y pegado de Dallas o sea
y así de
simple porque es su jefe Dallas
Ah vale vale vale vale
vale el indirectamente vive de
Dallas Sí sí tiene
sentido tiene
sentido un pasa no eh un pasa no Bueno
claro unn pasa no vive de Dallas Pero
porque no puede Pero jav oliveira vive
vive de
Dallas Sí sí
s vamos
indirectamente muy muy muy muy muy
indirectamente muy muy muy muy
indirectamente Pero bueno t personaje
sin el Javi sería famoso No de hecho en
el debate que tuvimos el Javi este tenía
todo ya preparad dito y
orquestado según lo que Y seguramente lo
que me tenía que decir se lo dijo Dallas
sabes y le dio los segundos exactos de
todo si fue todo sobre un vídeo que me
hizo ella por la mañana o sea todo lo
que todo lo que hablé con ella en ese
debate fue un vídeo que me hizo por la
mañana qué [__] me tenía que preparar yo
de eso o sea ni que me tuviera que
preparar nada para que ninguno de estos
que mal porque se vio mis vídeos o sea
me echo en cara cosas de vídeos que en
el minuto 19 de un vídeo de de 30
minutos digo que le pegué un guantazo a
a un
guiri y él me lo echa en cara como si
fuera equiparable que te acosen
sexualmente a lo que decía Dallas en fin
y directamente también vive de él a ver
además que fue con Fran de la jungla
como fue Dallas es decir él es él es
digamos el un esbirro de Dallas que fui
con Fran de la jungla igual que fue
Dallas yo estoy invitado a lo de Fran
cua estaba yo invitado antes que Dallas
Y antes que plex o sea cuando Fran se le
ocurrió de invitar youtubers vale me
llamó primero a mí antes ni siquiera de
proponerlo lo sea que yo me pegué un año
poniéndole excusas porque me daba miedo
sabes y lo de que amenacen con
demandarme a mí es en plan eh No eres
muy listo no porque tú sabes que
tratarme a mí en masculino charla claro
Esto no es ningún debate estoy hablando
como un niño con un niño pequeño que me
dice que rata es tratar a la gente con
respeto pues claro con qué niño pequeño
hombre contigo un niño pequeño de 30
años
eh yo no veo ningún ni niño ni pequeño
ni de 30 años igual te confundes igual
te estás viendo a ti en la imagen además
de forma reiterada es un delito de
odio que es un delito de odio que la
llamen masculino Pero cuándo la he
llamado yo en masculino ahí cuando le
digo Estoy con un niño
pequeño que yo le diga estoy con un niño
pequeño porque se estaba comportando
como un niño pequeño es un delito de
odio
pero
si y y Ah no te denunciamos por
difamación porque te llam perro y porque
te llam niño
rata y vosotros que me habéis llamado a
mí nada que a mí Dallas me ha llamado
trozo de [__] no sé que no sé cuánto
yo no soy dasas en
fin o sea lloras porque te llamo niño
rata Pero él me llama trozo de [__] y
me dice te describe perfectamente [__]
como te yo le he dicho a mía que trozo
de [__] le describe
perfectamente es que eso es que eso no
es
verdad escriba Yo perfectamente voy a la
cárcel J oliveira Ah que si me escribe
perfectamente va a la
cárcel Pero bueno que Javier oliveira
este no le voy a dar más tal yo el bf lo
tengo con Dallas el Javi se quiere meter
en medio para monetizar
Pero eso de que tú a Javi no le vas a
dar más vif y que tú te quieres meter
con Dallas vale para empezar que tú es
masculino te has referido a ti
mismo en muchas ocasiones por ejemplo
aquí es un es un circense profesional
vale Yo Es verdad que sí que tengo mis
vídeos Bueno pues haciendo el tonto como
muchos youtubers yo tengo tamb un
personaje a veces en los que cuando
estoy como muchos youtubers yo tengo
también un personaje vídeos Bueno pues
haciendo el tonto como muchos haciendo
el
tonto tengo mis vídeos Bueno pues
haciendo el tonto como muchos youtubers
haciendo el tonto pero es que de todas
manera bueno si ella quiere
e ya le contesto otro día vale pero es
que esto es ridículo Porque se pone a
decir que yo la trato en en masculino
cuando no es verdad o sea yo no para que
nunca la nunca la trataría masculino o
sea son verdades judiciales Javi no lo
entenderías un beso Tun Tum que de todas
maneras me dice él me amenaza a mí Yo no
le Yo no le he dicho que la demando por
difamación yo lo que he dicho es que si
menciona a
menores si lo quiere quitar por las
buenas que lo quite y si no por lo va
aprender por las malas pero ella se pone
a decir que
eh si yo la demando me responde lo puso
en Twitter el otro día que si yo la
demando me responde con con una denuncia
o sea está afirmando básicamente que
pondría una denuncia falsa pero esta es
la mentalidad de este tipo de de gente W
eh o sea que pondría también le quitaron
el cerebro a esta señora un beso e fue e
que pondría una denuncia
falsa Javi se te escucha abajo jod me
tenéis hasta la [__] pues Hola hola
hola Pues yo ya más no lo puedo subir se
saturar a ver ahora cóm se escucha es
que ya se saturar si lo subo más O sea
que pondría una denuncia falsa si yo la
demando a ella si yo la demando ella me
denuncia en falso por delito de odio Por
llamarla en masculino O sea ya te está
diciendo
que pondría una denuncia falsa pero
luego dice yo el bf lo tengo con Dallas
no con este chica me has puesto
tropecientos tweet espérate lo estoy
buscando me has puesto no sé cuántos
tweet bueno con dasas no tienes ningún
bf tienes una
obsesión vale tienes una obsesión mira
espérate estás retando hasta el
maverik acabas de seguir a a todos los
malitos del Dallas pero que tú tienes un
bf con con con con que tú no tienes un
bf conmigo que lo tienes con d y que yo
me quiero subir al carro espérate
colega sube carros está vacilando de
impresiones que te he dado yo vale está
estás vacilando de impresiones que te
estoy dando yo y tus impresiones son
todo el tiempo de Dallas o de jabi
oliveira O sea qué me estás contando
espera
aquí te pusiste a etiquetarme en esto de
Dallas con el gran musama este que yo ni
estaba en Madrid creo esto cuando 26 de
mayo sí estaba no no estaba en Madrid
estaba ya durmiendo no me acuerdo Cuándo
fue pero me lo mandaron me avisaron
porque yo no lo vi es como esta
tía sabes y me etiqueta aquí qué excusa
tenéis con esto pero qué excusa tengo yo
con esto el qué que el Dallas le está se
está metiendo con el otro y le está
amenazando otro pues yo qué excusa tengo
que tener si yo no soy él qué excusa
tendrá él él sabrá yo que sé que te digo
pero me pide a mi responsabilidad como
si yo fuera la madre de Dallas vale
luego retando al maveri O sea tienes el
[__] de ponerte a que estás criticando
al Dallas por lo de la criptomoneda y te
pones a apoyar al
maverik te pones a apoyar al maverik
vale todo d Mira maveri maveri la
multicuenta de Maverick
Javi oliveira Javi
oliveira Javi
oliveira
maverik y aquí por toda la [__] cara en
la miculi tios oficial de dalla o sea y
y no has parado de twitear click del
debate porque quedaste humillada y
quedaste mal
vale que es como lo que tuvieras que
hablar ya lo hablaste mira aquí pusiste
la la de esto de un vídeo
aquí cortando los trozos que a ti te
parecen del debate que te gusta o sea
pero fíjate tú fíjate tú que te pones a
decir que yo te trato en masculino
cuando en varios twits has puesto que te
traté que soy un machista porque te
traté mal por ser una mujer Mira si eres
un hombre que habla de otros creadores
de contenido eres un canal de salseo
como tu amigo Jordi wil si eres una
mujer que habla de otros creadores de
contenido cartner
pues entonces Yo te trato de mujer de de
hombre o de mapache de qué te estoy
tratando de mujer todo el tiempo a mí no
me parece que seas un hombre Qué quieres
que te diga O sea a mí eso me da igual
sinceramente es que quer queré intentar
liarme y atacarme por ahí es absurdo O
sea qué tontería a mí eso en ese sentido
Yo no voy yo no voy a meterme con una
persona porque sea tran ni la voy a
llamar en masculino de hecho había mucha
gente que estaba
insultándolo no sé cuánto a mí eso no me
parece
bien no no que él vive de esto estaba
estaba yo en el directo y me dice cluti
dasas te ha dedicado un vídeo y yo acabo
la partida del LoL y voy a y y no me
dedico nada dijo me han difamado y yo
dije Pero cluti dices que yo eh e que me
ha dedicado un vídeo y ella me dice
Bueno no sé si te lo dedico a ti Pero ha
dicho que le han difamado y es en plan
pues Vale
XD patética mía patética de verdad
eh Es que voy a ver lo del lo del millor
porque ya llevamos aquí entre lo de del
y Time y son las 3 de la mañana me está
dando un sueño que no vea vale vamos a
ver lo del
millor
directamente a
ver qué
[__] a ver 35
50 Ah vale que me estás mandando el
directo 35 pero este tío qu ha estado 10
horas en directo 10 horas en directo ha
estado el
colega 10 horas en el mismo directo Pero
qué [__] locura es
esa 10 horas en directo se pega el
colega
3550 normal que esté como est de la
cabeza a ver
va este señor no está bien no no está
bien pero no está
bienos más adelante dala diría que
Sprint está ardido con él todo por el
tema coscu hicimos las cosas
increíblemente bien y habrían seguido
saliendo bien pero qué pasó usaron el
otro día me metí al directo de Best col
Y qué asco va des subidito el chaval
tiene que aprender a respetar los rangos
[__] Botero
gey me tienen ganas por haberlos
expuesto Yo anteriormente por ser unos
estafadores unos Defensores de como
Sprint por ejemplo Sprint se puso a
hacer esto y por qué te está ardido
conmigo Porque te humill porque te
expuse por ser amiguito de un porque te
expuse ahora intentas fingir que yo soy
el malo yo he hecho las cosas bien y
moriré el el último día de mis días
moriré sabiendo que hice las cosas bien
y lo sabré siempre toda esta gentuza
morirán sabiendo que su vida fue una
siem que siempre F yo creo que este
señor algún día saldrán las noticias y
dirán Dallas review ha asesinado a su
mujer lipe ha matado a cuatro niños por
la calleo dinero pero
conen y se la ha encontrado ahorcado en
un bosque te lo juro ahora miso
apostaría hay más chances de eso de que
pambi vuelva a subir en serio
eh este señor no está bien no está bien
pero no está bien pero no está ni cerca
de estar bien qué barbaridad está
completamente
ido sí sí es un catanas es el asesino de
la katana es un [__] catanas este algún
día viene aquí con una [__] catana a
perseguir niños por el medio de la
avenida de andorra sabes locura tío se
le va de las manos oen no porque en
andorra creo que no le dejan vivir
porque tiene antecedentes penales Así
que lo echaron así que ya no creo que
esté en
andorra que en Dallas no le que en
andorra no le dejan vivir porque tiene
antecedentes penales No jodas algo así
Algo así sé que de andorra no puede
estar qué antecedentes penales tiene el
Dallas vamos no no nos hubiéramos
enterado de que lo hubieran condenado a
algo penal
No lo sé por
eso
pero estoy casi segura que en andorra no
no
está pero es que andorra es muy
importante el no tener antecedentes ni
tener ningún juicio ni ningún caso penal
abierto ni nada por el estilo Y está
metido hasta el cuello en absolutamente
todo Sabes Así que gl aar un poquito al
LoL Challenger madre
mía madre
mía es asquerosa la PP de Kick de verdad
queé locura buscas el perfil y no abre
el directo ni sale info ni nada tweet de
Javi para ti páselo Ah Le estoy faltando
Sin Control a d sabes pero es divertido
de este tipo deben basarse en pruebas
concretas y en muchos casos Ah vale o
sea pero a esto le dio like mira lo ves
está el like al
instante Cuál ha sido el tet por el que
se ha
pitado Cuál es el tweet por el que se ha
picado tanto entonces
ciado jaj Ja es de los seres más
retrasados que pueden existir esta gente
es muy low iq Qué idiota el millón
necesita una ia para que le expliquen
sobre una estafa Necesito una ia para
que me expliques sobre cualquier cosa no
la mejor forma de informarte de laan
mayoría de situaciones en este este 2024
no en tu día a día lo utilizo Cada día
yo pues esta esta gente va va
literalmente justificar lo
injustificable no es decir literalmente
hay hay pruebas donde donde Dallas ha
vendido un porcentaje grande de de la
moneda para robarle dinero a los
viewers No ahora ha salido la cartera
del
colega en este momento que esto si no me
equivoco es antes de
ayer creo que es a la vez que puse el
tweet no porque está reaccionando el
tweet
eh ahí no había ni
siquiera confirmación de que nadie del
equipo tuviera una venta Eran
especulaciones todas donde se ve que
tiene varias carteras donde ryo pruebas
ryo Qué pruebas quieres estar
literalmente en la blockchain porque el
tío es tan low iq que no es capaz ni de
ocultarlo en plan ves a alguien en una
cámara de seguridad que mata a otra
persona y te viene Javi L y dice no no
pero lo has visto con tus propios ojos
porque la cámara de seguridad quizá plan
loco acaba de degollar a una persona
delante de la [__] cámara de seguridad y
se le ha visto la cara es que no no ha
dicho que no ha dicho su nombre quizá
era alguien que se parecía mucho loco es
es Es andorra Degollado una persona se
le ve la cara ah no pero pero quizá
tiene un hermano gemelo Dallas Bueno yo
que sé en plan ve y cómele la [__] más
es que qué [__] barbaridad en plan
justificarían lo injustificable es una
barbaridad Qué locura eh o ya está ha
escamado 300 o 400,000 No pasa nada Es
raro no que quieras escamar 300 o
400,000 cuando hace poco le había and
donado 10 millones Pero bueno también
hay pruebas para lo de coscu y no lo
condenaste no hay pruebas de lo de coscu
no tío te gusta cocu el millor te gusta
el cocu tío te hubiera gustado que la
foto fuera contigo o qué es lo que pasa
madre mía no hay pruebas para lo de conu
dice el
nota o sea de lo que le sale de la [__]
de lo que le sale de la [__] eso hay
eso hay tremendas pruebas eh eso bueno
eso es imposible irrefutable vale Y está
super probado Pero bueno bueno bueno de
lo de conku no hay prueba ninguna Eh
hay pruebas de Lo de Costco de
absolutamente nada además que yo conozco
a Cosco en persona y conozco Ah vale
además que yo lo conozco en persona
Entonces no puede haber pruebas claro Yo
es que al dasas no lo conozco en persona
conozco Cuál es la situación de de un
influencer de de su de su tamaño en plan
no nunca jamás condenaría algo así es
una completa estupidez Es simplemente
estúpido la foto no es prueba contraseña
de la rafle inmortalidad no sé Son son
cosas Morales diferentes Lo de la foto
es algo que que bueno si kku decide
compartir esa foto con un amigo suyo que
lo haga si la chica está de acuerdo con
ello bien si la chica no está de acuerdo
con ello que lo denuncie punto en plan
es que ya está en plan la chica no lo
denunció en plan está todo bien entre
cosco y la chica pues ya está es decir
no veo absolutamente ningún problema má
no podéis ser eh jueces de estas cosas
sabes en plan jueces solamente puede ser
él quién [__] sois para decir de una
foto que kcu mandó a un amigo hace 10
años que se va de la cabeza no tiene
ningún [__] sentido no tiene ningún [__]
sentido plan se le intenta atachar a kku
de violador cuando el tío Se tiró a una
chavala sabes en plan o ya está o durmió
o lo que sea en plan What the fuck quién
[__] una chavala
borracha muy muy borracha y le hizo una
foto estando inconsciente que luego la
mandó por ahí palabras de él no ha
tenido sexo estando borracho en plan
quién no ha tenido que a día de hoy es
impresionante es que tuvo sexo con una
chavala borracha yo he tenido sexo con
chavalas borrachas incontables e
innumerables veces siempre consentido
Pero bueno me refiero si yo voy borracho
la otra chavala borracha y tal Y tenemos
sexo tenemos sexo Pero tú le has hecho
fotos y las has mandado por ahí sin
consentimiento qu qué qué lo más normal
del mundo tío no tiene nada que ver lo
de coscu con Dallas Dallas hay
literalmente pruebas donde el tío ha
escamado cientos de miles de euros
cientos de miles de euros pues ya me
dirás tú cómo [__] has cado cientos de
miles de euros con lo que había en la
pool a sus seguidores abusando de lo low
iq que son Porque si son suficientemente
low iq como para creerle la tonterías de
vídeos que hace siempre también lo van a
hacer para regalarle el dinero en lo de
coscu no hay absolutamente ni una sola
prueba ni hay absolutamente nada en plan
cualquier persona que que le pueda decir
algo es que por Norma general Es imbécil
si estáis en un estado de ebriedad
parecido está bien sabes si la otra
persona quiere y tú quieres Está bien no
hay absolutamente ningún
problema y esto ya hoy no poniendo
[__] lo tengo amenazado con llevarme a
sus hijos por eso me defiende
guajaja chat Claro que mañana no voy a
hacerlo lo mismo cuando he dicho algo y
no lo he cumplido
guajaja tu Far sh fuck up Shut the fuck
up Ah me coma la [__] el viejo de los
[__] no te rebajes gracioso gracioso
no he dicho nada no metas a las hijas
por Dios qué más da en qué momento he
metido a las hijas he dicho que si las
hijas le van a ir a ver a la cárcel en
qué momento he dicho algo de las hijas
es normal no preguntar en plan e si te
meten a la cárcel tu familia Te ira a
ver a la cárcel o no quieres es una
pregunta normal espero tener la misma
suerte que tuviste tú cuando te denunció
Cris no me ha denunciado
nunca no me denunciado nunca una
pregunta normal espero tener la misma
suerte que tuviste tú cuando te denunció
Cris no me denunciado
nunca Quizás es un poco mentira
esto cuando no te denunció Ah
vale Entonces que
Cuál es el flameo cuál es en plan de tu
ex a ti no te ha denunciado como a mi
amigo Dallas que le han denunciado todas
sus
exnovias Ese es
el es el flameo es ese en plan
de pues han denunciado todas sus ex ya
tiun
no ha entendido ni no ha entendido la
criatura ni ni el tweet que ni la
respuesta que yo le pongo
No no ha entendido la criatura verdad
seguro me llevo bien con todas mis ex
con Cris me llevo
bien en plan tuvimos nuestros más y
nuestros menos porque hicimos la
relación pública y cuando hace la
relación pública lo que hay pero yo me
levo bien con
Cris [__] supuestamente es un scammer
sectario No no es un escam sectario no
es supuestamente un scammer sectario es
un scammer sectario o lo de
supuestamente ha abusado de alguien Yo
no estoy diciendo que me refiero si si
otra persona ASUME que es un scammer
sectario yo no he dicho el nombre de
nadie aquí hay algún nombre de alguna
persona aquí si la otra personal se
identifica como un scammer sectario o
Javi oliveira identifica a otra persona
como su dueño No es mi problema e s o no
Yo no he dicho nada concreto identificas
a otra persona como tu dueño el otro se
identifica como un esam sectario don't
don't princesita la única razón por la
que ni siquiera la conoce es porque está
enseñando las tetas en todos lados ti
razón
limitas ysas que he cono en mucho tiempo
está viendo un vídeo mío ahora Y por
qué tiene más tetas que a ver factor no
factor no a ver pero esto esto Solo se
puede rebatir de una forma princesita
sea esto Solamente se puede rebatir de
una forma en directo sin más tiene su
gracia javiera este tiene comentarios
que dan risa es una pena sea un [__]
esbirro deas tiene un montón de
compañías que bueno limon ruso un beso
corazón
ahí están echándose un pulso con el
millor ustedes con quién os quedaríais
con el millor o con el L si os dieran a
elegir creador de contenido que existe
último creador de contenido que que
elegir por h además sea no puedes irte a
ver salvame a la tele tienes que ver anu
o el millor Yo creo que el millor eh
creo que me cae peor el an mira que el
millor me cae mal pero no tan mal sea el
millor incluso Podría tener bueno venga
va sabes pero es que la que parece tan
paté Quién es la tet y el pseudo español
están criticando amar a mi
reina me ha dicho me ha dicho no puede
ser no no puede Haberlo
dicho no no puede no puede pues si puede
es el millor tío Es que la que pare tan
no es un po Quién es la tetov Bach y el
pseudo español que están criticando amar
a mi reina los
congelo no es un poco gay llevar
pendiente ha dicho no es que son las
3:45 de la mañana y a lo mejor yo no
entiendo bien el esbirro de czu no no me
deja claras sus intenciones ha dicho que
es un poco gay llevar pendientes no
no flame sabes No homófobo ni nada por
el estilo pero es un poco gay no es poco
masculino los pendientes sin
encontrar madre mía tío pero tanto te
revienta la cabeza el LoL
tío tantísimo así te deja tío veis es un
poco gay sí o no Guillermo qué opinas t
ves a un tío por la calle llevas estos
pendientes y piensas le puedo tirar es
gay
o una de dos pero si es un poco gay un
poco gay yo creo aquí no mencionó a
Dallas vale Esto fue en la casa de ibai
quién va a mencionar a Dallas en plan
Javi En qué mundo vives nadie va a
mencionar a Dallas porque todo el mundo
sabe que todo el mundo le tiene asco a
Dallas en plan decir el Yo veo los
streams del millo puede ser edy puede
ser diferente puede decir Oh esta
persona no tiene miedo pero decir que
consume a Dallas es que eres [__]
mental Sabes quiero casarme coner vay
loco puedes callarte ya Javi oliveira tú
el pun
Ah Es decir quee ser miembro para hablar
ahora hablamos de eso ahora hablamos de
eso de qué el pendiente es un poco G en
serio pasan los años Qué es que esto
Esto es hoy Esto es cuando Mira sí que
estoy vestido esto es hoy Esto es cuando
quería no no se ha hecho
miembro Y qué quería decir y lo del
millor meado del millor Pero por qué voy
a tener que tomar medidas con el millor
por insultarnos por decirnos un par de
billos públicamente bueno ahora
comentaré y veré qué es lo que ha dicho
el millor vale Pero si es por lo del
tweet si es que lo del twt Me parece que
lo deja peor a él que a mí si es que lo
del twt lo del twick ha puesto Me parece
que lo deja peor a él que a mí vamos a
ver primero vamos a poner una ardilla
con todo lo que ha pasado porque me
estáis dejando de piedra Cómo ha
escalado esto Ayer estuve no me cae mal
del todo eh el Javi oliveira este en
plan me jode que sea tan tonto de de de
ser el perro de Dallas pero se toman las
cosas con humor
sabes inolvidable no s a lo mejor parece
una tontería pero para mí para mí fue un
sueño completamente porque yo creo que
es el único ídolo mío que me queda por
ver en persona de los que ya puedo ver
vivos vale Ya os dije la semana pasada
que tenía yo algo increíble que hacer
este fin de semana hermana y Y si luego
yo con Dallas coincidimos en casi todo
no coincido en nada con Dallas en en
nada en nada pero en nada da la [__]
Will Smith loco Holy shit me es da [__]
todo el
mundo un poco gay no hay un tío O sea no
hay un [__] día que el
moror no me o sea cuando creo que no me
puede
sorprender siempre me cae siempre me
sorprende eh
siempre me
sorprende Pero bueno vamos a dejarlo
Porque mira hoy por lo menos ha dicho
que no le caigo tan tan mal
e no no había más no había algo más
tío no había algo más luare que tenía
que ver del millor
Qué pena eh Qué pena Qué pena no haber
tenido
e el chat abierto eh lo hubiéramos
invitado a a debatir
eh lo hubiéramos invitado a debatir del
tirón A ver es que me está mandando algo
esta gente
tío es que lo de lo de lo de esto es
brutal eh ves a alguien en una cámara de
seguridad que mata a otra persona y te
viene Javi y dice no no pero lo has
visto con tus propios ojos porque la
cámara de seguridad quizá loco acaba de
degollar a una persona delante de la
[__] cámara seguridad y se le ha visto
la cara es que no no ha dicho que no ha
dicho su nombre quizá era alguien que se
parecía mucho
loco un poco gay es decir es un poco gay
Yo creo que el mi No se ha dado cuenta
que le gusta la berengena pero Martín tú
estás muy travieso
hoy tú estás muy travieso hoy Martín
llevas aquí Toda la noche gamber reando
pero a ver un poco gay Cómo se es un
poco
gay porque puede ser gay del todo no
pero un poco es él ah no pero pero quizá
tiene un hermano gemelo Dallas
Bueno yo que sé en plan sabéis que descu
el otro día tío ahora que son las 3:45
de la mañana queréis que os cuente una
cosa es que ahora que ha dicho un poco
gay y la otra llamando y fíjate tú lo
que me enteré el otro día tío no os voy
a poder dar datos eh Por más que me
insist estáis no voy a poder daros datos
vale A ver os acordáis que os conté os
acordáis que os
conté que yo una vez me enroll con una
una chica trum os acordáis de esa
historia no puedo A ver no puedo no
puedo pero es que eso un día tengo que
traerme Amigo segra ya se lo dije el
otro
día un día tengo que traer a mi amigo
segra para contar historias
vale resulta
que el otro día fíjate tú
Cómo es la vida claro eso fue una
historia que me
pasó cuándo pues cuando era
chaval a ver eso no lo había contado ot
A ver no lo había contado otra vez
entero eso
pasó no no me gusta la bjena pero es que
fue sin querer a ver es que no me lo es
que no me lo dijo la chavala que no me
lo dijo yo yo estaba con otro colega por
las noches Yo me imagino que era una
época en la que no trabajábamos en nada
porque estábamos los dos otos días en la
moto por la noche dando vuelta por tod
Sevilla íbamos para el capote esto lo
otro sí sí sí eso pasó eso pasó pero lo
he contado muchas veces eh lo he contado
muchas veces es la vida no no lo sabía
no lo sabía Martin no lo sabía no lo
sabía pero vamos verá tú
eh eso eso pasó eso pasó pero por qué os
estáis sorprendiendo cabrones porque hay
mucha gente aquí Hoy hay mucha gente
claro a ver La Movida es la siguiente
Bueno lo resumo Pues nada yo con otro
nota que me pegaba todas las noches por
ahí dando vueltas y bueno hubo noches
muy locas hubo noches muy locas cómo te
diste cuenta pues esa es la movida hubo
noches muy locas yo me dedicaba con él
aí con la moto y vamos yo que sé
estábamos en el capote estábamos por la
noche haciendo cosas malas vale Y
entonces pues conocimos dos me dijo me
llamó y me dijo he quedado con dos
chavalas en en la calle betti he quedado
con dos chavalas Vámonos no sé qué no sé
cuánto que vienen dos y yo me estoy
liando con una no Entonces yo cogí pues
vámonos me pondría seguramente mi chand
de fila este que tenía los botoncitos
por aquí por el lado y los na de muelle
de avispa sabéis Cuáles eran los na de
muell de avispa tenían los muelles bueno
eran unos eran Azules y amarillo Vale y
tenían muchos muelles por delante por
detrás y por todos lados
vamos para la calle betti y ahí está la
chavala bueno Vale no a ver bua chavala
mona una chavala mona me enroll con ella
así cani era muy cani también claro y me
me enroll con ella vale me enroll con
ella todo el rollo
Eh
bueno eso pasa todo en la calle betti
vale luego volvemos a la calle betti
porque luego claro luego a ver
[__] es que estos que os estoy contando
ya entrar en detalle tampoco vamos a
entrar pero a ver La Movida La Movida
pero si teníamos 16 17 años no me podía
fijar en en anchura de hombro ni nada
pues no Si te estoy diciendo que no que
no se notaba no se notaba [__] no me
empecé teníais que haber visto esto
tenéis que haberle sacado sangre tenías
que haberle yo te estoy diciendo que no
lo sabía no lo sabía qué quieres que te
diga a mí me gustó y punto yo que
sé que amo más veces quedamos más veces
fuimos a fuimos fuimos al nervión no sé
si al y tal que ya la vez de nervión
estaba estaba rara estaba rara como que
no quería mucho acercamiento No lo sé
Claro qué es lo que yo pienso que lo que
yo pienso que pasaba es que claro si ya
vas quedando más veces y el tema va
avanzando No pues claro El chaval te va
a decir que vamos sabes claro Y entonces
ese momento pues se podía dar Claro no
sé vale la movida es que yo tengo mi
amigo segra que ese es de los pocos
amigos que conservo de la infancia o sea
de mis mejores amigos vale No sabía
decir dec el mejor amigo pero bueno un
buen amigo Un día lo tengo que traer os
vais harta de reir con elra
vale Total que que me encuentro al
segra al segra a mi amigo segra yo me la
había encontrado la noche de la calle
betti
vale Claro porque el otro día yo
pensando y estaba bueno os lo cuento
vale Yo estaba en la calle beti en la
plaza del altosano vale Y me y de
repente apareció el segra él es gay no é
es gay pero aparte
de de estos G que están metidos todo el
tiempo en en en sus ala él apareció ahí
con él apareció Pues con unas medi allí
por la plaza del osano con un medi con
un tutú y así con unas plumas así yo que
sé venía dice que venía de
de no sé si qué [__] lo que venía de una
carroza yo que sé no de gogó de gogó
venía de gogó de no sé dónde vale Total
que la calle betis la calle betis es la
calle que todo el mundo viene a Sevilla
en Triana vale en el río guadar kivi a
los pies del rí guadar kivi total que el
segra cuando me lo encuentro en la plaza
altosano vale viene él viene é viene con
su traje de gogó y todo el rollo ese
no Saluda a la
chavala saluda la chavala me cago en la
[__]
e [__] qué chico el mundo [__] hemos
quedado aquí con unas niñas de si eran
de Los Pajaritos o algo de eso creo que
eran no [__] hos quedado con unas niñas
aquí [__] qu casualidad que que las
conozca bueno
total Ay de verdad es que menos mal que
no había YouTube cuando yo era cuando es
que claro ustedes conocéis ahora los
chavalitos estos pero menos más que no
había YouTube y que no me conocéis desde
los 17 años porque vay tela la la toal
se saluda No pasa nada yo sido misita y
pasamos toda la noche yo que sé golfeado
bebiendo un lote y cosas cosas de golfo
Seguramente
me pasa Bueno yo tuve más citas con la
chavala yo quedé me acuerdo de nervión
me acuerdo que quedé en nervión pero ya
no me acuerdo queé más vale y cojo y me
encuentro al segra otro día el segra no
me dijo el cabrón Claro En aquel momento
no era como ahora que tú estás to día
con el WhatsApp con el mó con el Twitter
y hablas todos los días con todo el
mundo aquello el mó valía dinero manda
un mensaje valía cinco duros manda un
mensaje mand un mensaje para contarte
esto una [__] sabes Total que coge
y y me encuentro al segra en su portal
allí en el barrio
Vale y coge el gacho y me dice que Oy
que no sé qué no sé cuánto y le digo yo
y tú de Y tú de qué digo tú Y tú de qué
la conocías a la que no me acuerdo si se
llamaba no sé si se llamaba rqué no
María no me acuerdo el nombre que fuera
vale Y me dice
que de qué la
conozco pero tú no sabes que que un
chico y digo yo qué dice esra
dice es [__] Claro si vamos se llama
igual que tú me
dice [__] se llama igual que
tú y yo cuando me dio
eso yo Mira si me pasará hoy me daría
igual eh Te lo juro si me pasará hoy me
daría igual pero claro en aquella época
u qué mal me
sentó yo no he eso lo he contado yo
muchas veces u qué mal me sento la
quería
matar Yo la quería
matar ya no me cogió mals el teléfono eh
yo quise hablarlo con ella pero ya no me
cogió mals el teléfono Me dice hijo [__]
un día había traído a el segra para que
cuente las historias nuestras un día
había traído a el segra
Bueno tengo fotos con él en instagram me
habéis visto con fotos con él vive en
Barcelona pero ahora vive aquí otra vez
eh Escúchame yo cuando me dice Claro si
se llama igual que se llama igual que tú
es tu tocayo digo no me
jodas no me jodas claro yo F tú cl que
estamos hablando del año qué si yo tenía
16 17 años de la prehistoria no O sea
poco más era ilegal seg gay no no no
pero claro que estamos hablando de qué
año estamos hablando del
añoa que era literalmente
hace la mitad de mi vida no
hace estamos hablando que hace
20 23 24 23 24 años no Claro estamos
hablando del año
2000 la mentalidad no es la misma agrada
ahora estamos hablando el año estamos
hablando del año 2000 claro yo la
mentalidad mía y siendo un cani claro yo
eso después de la tú me di igual la
verdad seguí no era una cosa que meion
ni nada porque yo en ese sentido es qui
verá tú que te
digo pero me sentó Uy como me sento Uf
me sento de mal Bueno por qué os estaba
diciendo esto hoy porque porque me ha
dicho el millor que soy un poco gay por
tener pendiente
vale la la cojo el otro día vale Y creo
que fue porque tuve el debate con la con
la
mía
clo está diciéndome que yo le digo en
masculino y a mí me va a dar igual que
sea yo no yo no la trato como un chico
no lo había tratar como masculino sabes
si s en una palabra es inconscientemente
pero vamos se lo podría decir a ella
como se lo podría decir a m mujer vale
Total
que escúchame claro yo me quedo así
y digo hablando con mi mujer digo [__]
tú te acuerdas de mi movida esta que y Y
yo pensando y digo Y cómo fue que yo me
enteré claro Yo no me acordaba de yo
sabía que me la había contado el segra
que el segra es mi mejor amigo de mis
mejores amigos vale sino el que más y y
yo sabía que me lo había dicho el segra
pero yo no me acordaba cómo conecté yo a
la chica con el segra no sé qué entonces
lo digo segra tú te acuerdas Y me dice
[__] porque nos encontramos la plaza del
osano que iba yo que venía de gogó y y y
venía tolca y te encontré ti con la
chavala y nos saludamos Y a ti te
extraño que por nos conocíamos sabes Y
entonces digo yo Ah vale Y Ya conecté yo
vale de Por qué conectar segra con ella
Bueno lo que os iba a contar que claro
yo esto esto era una historia esto es
una historia de mi juventud como tengo
500 que os puedo contar igual eh o sea
yo os puedo contar historias de estas un
día un día voy a invitar al segra y os
voy a contar estas historias porque de
verdad que menos mal que no había
YouTube eh Menos mal que no había
YouTube porque si no es que yo vamos
están funados ahí los nota esto y como
per si yo estaría funado cada noche
escúchame que supe quién era la chavala
al día de hoy claro yo esto era una
historia de mi pasado que me crea que
era una persona Random que pasó por mi
vida y que nunca más iba a saber quién
era a día de hoy vale Pues resulta ser
que el segra sí se sigue con ella a día
de hoy y es famosa es famosísima pero no
os voy a decir quién es claro
evidentemente
es
famosísima y noos voy a decir quién es
flipas me quedé muerto trae al segra
tengo que traer al
segra me quedé muerto chaval vamos no lo
voy a decir no porque a mí me importe
sino hombre porque la vida de ella no no
voy a contar a lo mejor lo digo digo
Quién es A ella le
molesta
pero supe supe de supe de ella de a día
de hoy supe de ella de día de hoy [__]
me resultó gracioso porque digo [__]
fate tú una historia de mi de mi
juventud sabe sabe y es famosa
que ya al decírmelo él claro Yo no me
acordaba de la cara de la chavala ni de
coña ni de coñima
sabes y ya al decírmelo él y decirme su
Instagram al verla digo yo Claro claro
que es Claro que claro claro Sí
que flipas flipas
eh Y tú Eres famoso en internet ya pero
ya vamos no no me no me ubicará
seguramente sabrá yo que sé Claro para
mí es una cosa fuera de lo de mis
historias
normales no que a día de hoy Uy a mí a
día de hoy me hubiera pasado me hubiera
dado igual a día de hoy H no me puede
pasar porque estoy casado de darse 16
años no
y y no tengo vida de ir
a mí eso no me si a mí me gusta
físicamente a alguien tendría que estar
operada evidentemente No
me no me molestaría no me importaría la
verdad
escúchame bueno hemos
hecho un poquito de cotillo ahí por la
cara para mientras que se cargaba un
vídeo que me han
mandado Me han mandado un vídeo voy a
hacer este vídeo con el portátil porque
tengo el que me han dicho que es muy
potente pero no sé qué es lo que pasa a
ver
es famos a ver tan famosa A ver no es
willem me pero es famosa es famosa es
bastante famosa creo que sobre todo
ahora en latam pero no estoy seguro de
eso eh guion aquí y si no leo
directamente el guion no voy a acabar
nunca Hola qué tal estáis Este es el
vídeo más serio de mi canal y espero que
sea el único que tenga que subir en este
tono durante la explicación hablaré de
manera objetiva contando los pero no sé
quién es quién es este lugares hechos
ocurridos y no sobre mi opinión para
evitar que se me pueda malinterpretar ya
que no estoy haciendo este vídeo con
mala intención después de hablar de los
hechos daré mi opinión para los que no
lo sepáis mi amigo elar y yo creamos un
juego para le yo yam una game Jam
organizada por la comunidad de yo Juan
ayer Juan hizo el directo en el que
jugaba a los juegos finalistas y después
miró un vídeo que hizo su editor en el
que se enseñaban el resto de videojuegos
que participaron yo no estuve en ese
directo porque no quería saber
absolutamente nada pero esta mañana me
he encontrado con un comentario que ha
resumido perfectamente lo ocurrido en el
directo trae al segra por Dios cara
lando d lo traigo un día lo traigo ya se
lo he dicho ya se lo he dicho ya se lo
he dicho
eh A ver En mi Instagram en mi En mi
Instagram está el segra eh sa ya lo
habéis visto muchas
veces En mi Instagram está el segra
buscarlo tengo fotos con él muchas fotos
con él y dice así me parece asqueroso lo
que te han hecho en el directo no tan
solo no lo han puesto para que lo juegue
siendo tu juego el que tiene más
comentarios positivos además de buena
calidad sino que luego en el víde
resumen de los juegos que no ha podido
probar tampoco te han incluido en el
chat muchos lo comentábamos para que
echara un vistazo Además de que te
conocerá y los Mods empezaron a banear
todos los que escribían de Valen se iban
van o sea es una competición que haceo
Juan para que la gente cree videojuegos
sobre él no es así Un minuto y luego de
cco y los Mods ni avisaron a Juan de ti
repugnante La verdad yo he estado hasta
las 2 de la madrugada esperando a que
vea tu juego teniendo que trabajar al
día siguiente a las 8 para nada el
título del vídeo dice que me han
descalificado de la Game Jam Pero no es
así es algo mucho más grave que eso lo
que ha ocurrido es que directamente a
Juan le han negado la posibilidad de
conocer la existencia de nuestro juego
esto es grave de por sí pero aún mucho
más grave sabiendo que ayer mismo Juan
reveló la cantidad de dinero que los
ganadores se llevarán como premio que no
es precisamente poca ayer en directo a
Juan le hicieron jugar nueve juegos de
la genja ocho de ellos fueron elegidos
como finalistas por el Jurado y el
noveno juego cito textualmente las
palabras de un miembro del Jurado se
añadió Como extra por la coña de ser un
juego muy chorra y de ser muy corto pero
aún así según lo he entendido por lo que
dijo Juan en el directo también se va a
llevar 500 Pero además de esos nueve
juegos Juan vio un vídeo en el directo
el cual contenía un breve resumen de
prácticamente todos los juegos que se
presentaron pero no fueron finalistas en
este vídeo se hacía mención de honor a
cada juego con la intención de que Juan
supiera la existencia de cada uno de
ellos resulta que en ese vídeo Juan pudo
ver todos los juegos que se presentaron
menos uno el nuestro Juan es una persona
que está metida en tantos asuntos todo
el tiempo que a veces depende de que
otras personas hagan parte del trabajo y
lo den algo masticado porque si no él no
daría basto evidentemente
Ay me está hablando de
Elo me está hablando el
de Ah vale bueno que todo bien
en este caso no sé por qué se ha
decidido dejarnos de lado a mí y a mi
compañero elar os voy a contar todo lo
ocurrido porque merecéis saber lo mismo
que
yo sobre este tema me apoyáis en todo y
Quiero compartir esto con vosotros os
enseñé el juego en dos vídeos anterior y
os gustó muchísimo tanto a vosotros como
al resto de participantes de la Game Jam
los participantes de la Game Jam dejaron
todo tipo de comentarios positivos
después de jugar nuestro juego
comentarios como os la habéis sacado
cabrones del creador de Despierta menudo
juegazo Felicidades por hacer un juego
tan increíble está todo recreado
increíblemente bien del creador de La
pesadilla de Juan el juego que añadieron
para que Juan lo jugara en directo a
modo de coña me devolvió el ptsd de mi
infancia obviamente uno de los claros
ganadores 10 de 10 este comentario es
del creador de I escape el juego que
quedó en segunda posición y se llevará
1,500 de mis favoritos junto a yos
capape qué fumada contendiente a ganar
100% buen trabajo del creador de perik
Game el juego que quedó en primera
posición en la Game jum y que se va a
llevar un premio de 2000 estábamos muy
contentos con el feedback positivo de
todo el mundo y sobre todo con los
comentarios recibidos en los dos vídeos
que hice sobre el juego hasta que un día
recibí un mensaje de uno de los miembros
del Jurado era un mensaje diciendo que
yo había utilizado arte de gente externa
a mi proyecto sin pedir permisos ni dar
dar créditos ni nada y que eso iba
directamente en contra de las normas
para poder entregar el juego antes de
que se acabase el tiempo a la hora de
acreditar dentro del juego tan solo
incluía el dato de que la banda sonora y
efectos eran originales pero que los
gráficos obviamente no lo eran hice esto
con la intención de acreditarlo de la
forma correcta en mis vídeos o a ser
posible en la página web del juego sin
embargo tampoco pude incluir
correctamente la acreditación en la
página web porque se acabó el tiempo así
que pensé en la alternativa de dedicar
uno o dos vídeos a explicar cómo se hizo
el juego y acreditar todo lo utilizado
ahí y eso es exactamente lo que hice
resulta que entendí mal las notas del
plazo de entrega Y sí que se podía
editar la página web del juego fuera del
plazo Así que metí los créditos sin
ningún problema para solucionar el
problema con la acreditación en el
momento en el que leí el mensaje el tono
en el que estaba escrito me pareció
acusador e hizo que me saltara la alarma
por preocupación de si me iban a
descalificar por un motivo que no fuera
justo por lo que cometí el error de ir
directamente al discord de la Game jum
entrando un poco en pánico y preguntar
lo siguiente Pero se puede modificar los
juegos porque yo no pude meter los
créditos de cada asset usado por tiempo
y aún me van
a
[__] a tirar [__] por no acreditarlo
dentro del juego emoji riéndose en su
momento no pensé que alguien se pudiera
tomar de manera personal el mensaje que
había enviado porque no estaba dirigido
a nadie en concreto pero el hecho de
enviar este mensaje por el discord
general justo después de responderle al
juez que me había hablado hizo que este
juez creyera que estaba hablando de él
esto desató una cadena de malentendidos
enorme porque por mi lado me parecía
extraña la situación Porque los motivos
de descalificación que me decían no
acababan de tener mucho sentido parecían
una excusa para que nuestro juego no
saliera a la luz ni mucho menos que lo
viera Juan y por su lado les dio la
sensación de que me estaba riendo por el
mensaje que escribí en el servidor de
discord Además de que no les gustó cómo
expliqué la situación en la que me
encontraba tanto en directo como en el
servidor de discord lo que yo explicaba
era que estaban descalificando mi juego
por motivos que no eran válidos ni por
reglamento ni por sentido común y que la
situación me parecía rara ya que el
organizador de la Game Jam participaba
en la propia Jam y tenía contacto
directo con los jueces evidentemente No
les gustó que dijera eso porque parecía
que estaba insinuando que estaban
haciendo un complot sin que nadie lo
supiera intenté frenar el malentendido
de la mejor forma posible porque no se
podría discutir el motivo de
descalificación de nuestro juego con
nadie Si la situación se ponía mala
Además de que estar en una situación de
ese tipo no le gusta a nadie así que le
pedí tanto al juez que me escribió como
al creador de la yam hablar por llamada
en privado para poder entendernos ya que
por escrito es muy fácil sonar de una
forma completamente diferente a la que
quies sonar unos días más tarde Tuve una
llamada de una hora y media con el juez
en un principio parecía que no se iba a
resolver absolutamente nada pero
finalmente acabamos resolviendo el
conflicto resulta que su mensaje
diciendo que no había acreditado y había
utilizado cosas sin permiso no iba con
la intención acusadora con la que yo la
recibí y resulta que mi mensaje
preocupado por saber si puedo modificar
el juego para acreditarlo todo fuera del
plazo tampoco iba de manera
malintencionada la verdad es que con esa
persona quedó todo muy bien resuelto de
manera respetuosa y le agradecí
muchísimo que fuera una persona sensata
porque no es nada fácil pararse a
escuchar a una persona con la que estás
teniendo un malentendido Seguramente me
estés viendo ahora mismo así que de
nuevo te lo agradezco de corazón es una
[__] este tema lo quitamos no
sea un [__] [__]
no lo quitamos
no Juan guarnizo carga contra David
barral tras la derrota de 1k y Explica
el motivo de ello
esp eso real
o tirado [__] y le estaba pidiendo
foto a mi mamá seguramente para publicar
la
mañana cuando nos tocara jugar o algo el
vato me ha tirado mucha mierdaa chimando
en el hotel llegó a mi mamá y le
insistía pongase esta camiseta esta
camiseta y le pidi una foto con su
propio
téo hijo de
[__] barral barral fue el el jugador de
fútbol este que dijo que bueno que dijo
No que Juan le como que en un principio
casi que estuvieron ahí ahí por si le
quería contratar o no luego finan no y
luego vino no sé si fue gref hoy va a
contratarlo para darle el sasca a Juan
no y por lo visto según está contando
Mira insistió a mi madre ponerse la
camiseta de 1k y hasta le pidió una foto
con su propio celular seguramente para
publicarlo si nos tocaba enfrentarnos el
jueves que no es el caso porque
perdieron hoy imbécil hijo de [__] Es
tan estúpido que si me dicen que alguna
vez jugó en primera división no me lo
creo o sea pero a ver no sé Es para
ponerse así si no le falta a ver lo
entendéis como una falta de respeto
hacia su madre bueno es una eh podría
ser un
no podría ser un bif un cachón de illo y
ya está no
hijo de
[__] esp eso
o el sipr ha tirado [__] y le estaba
pidiendo foto a mi mamá seguramente para
publicarla mañana
a lo de la madre sobra es rastrero lo
veis rastrero Es que yo de fútbol no sé
hasta dónde están los bifeo tal cuando
nos tocara jugar o algo el bato me ha
tirado mucha [__] fue real yo creí que
era chimando en el hotel llegó a mi mamá
y le insistía Póngase esta camiseta esta
camiseta y le pidió una foto con su
propio teléfono el com [__] qué hijo
de [__] Es un come [__] importante Ah
con razón Trejo Se prendió con [__]
también chimando que lo chupe barral que
lo chupe si ganaban subir
laot Uy qué hijo de hijo de [__]
malparido qué feo no put qué feo
entonces no chicos Y esto y esta
criatura que le tengo que hacer el video
obvio que lo tengo que invitar a debatir
pues es mi campo pues mi campo no es el
chismeria o ni ver si una Man tiene la
teta más grande o si la otra tiene este
se llama plástico en la cara por ahí le
tiré una una una perdita le tiré a la a
la novia de de dar la review en un video
que
hice Este es mi
campo ya
tiene tanto botox en la cara que que
LEGO hij de [__] va le va a alquilar una
parte de la mejilla para sacar plástico
gratis
ya qué asco de
pavo qué asco de pavo Este es un [__]
pesado de [__] y además míralo es
tonto como é solo sus [__]
Espérate que me está dando un [__] por
culo tío en Twitter y yo no paro de
reírme de él
y el [__] pesado de los [__] está
todo el tiempo poniéndome tweet tío está
todo el tiempo poniéndome tweet y yo no
paro de reírme de Mira 26 de
mayo Ah Pero ha borrado
no voy a llorar que aquí fue porque vi a
Will me
acababa de ver a Will smi Y estás
llorando por esto
pobretón hagamos algo Yo compro 10.000
en vivo de bitcoin y tú compras 000 en
vivo de pambi por qué voy a comprar
10.000 pavos de
pambi Por qué mostramos las Wales que
sean públicas que tu palabra se haga
carne o vas a salir corriendo Pero cuál
es mi palabra pedazo de tonto
Cuál es mi
palabra pedazo de tonto si tienes 10.000
no veamos quién le rugen las tripas
pobretón no tienes 10,000 o sea creo que
está como dando a entender que no sé
pero si tengo $1,000 o no lo tengo
que lo es que está para que lo encierren
eh pero es que aparte ha borrado twi
porque hubo uno mira aquí me me contesta
otro que es un t by Oye pobretón muerto
de hambre siempre te cuelgas de otros
para que te vean sigo esperando que
compres 10.000 en vivo de pambi no
tienes no te
alcanza o sea está dolorido Porque mira
aquí un tet de cocu que era una noticia
y él vive o sea está dolorido porque le
hice un ratio mira aquí ya le puse
yo creo que tus vecinos escucharon el
rugir de tripas por fama Oye vas a
comprar 10,000 de pambi y ya le digo
Mira pesado los [__] si me dieran $ d
por cada tweet en el que intentas llamar
la atención con lo [__] pesado que eres
podría comprar a todos los pambisitos
pesado de los [__] [__] vale pero
así ha seguido todo el [__] día
Mira Javi oliveira quieren saber si
tiene 10.000 o no estoy por ofrecerle un
acuerdo Lo que pasa que seguramente se
irá al
pueblo vale Bueno aquí me puso esto
Díganle a Dallas que aceptó el debate
que me desbloquee tío pero lleva 8000
tweets cada día de Dallas de pambi y de
la madre que lo parió vale Y aquí le
puse no paraba de salirme de cruzarme
con twit suyo y le puse que le hice un
ratio que era Bueno le hice un ratio que
yo tenía estos mismos likes y él tenía
como 50 likes o 20 lo que pasa es que
ahora habrá subido pues tú sabes por
toda la gente esta que está se han
contra Dalas no y con tal de apoyar al
contrario le han dado like hasta este
[__] personaje míralo sabes y le puse
[__] amigo me acabo de pasear Por tu
perfil y me has despertado a los vecinos
con tremendo rugido de tripas tío pero
un pesado de los [__] [__] y esta
gente de marca que yo me suelo llevar
muy bien con ellos la verdad tengo
contacto Mira esto es lo de la wallet
Esto es lo de la W que pillaron lo veis
Esa es la captura
t del
maveri Los afectados por esta
criptomoneda se cuentan en decenas ya
muchos seguidores decidieron comprar
panis confiando en Dallas a ver ya lo he
dicho antes vale quitando la forma de
promocionarlo no y la manera de de
decirle a la gente que comprara al final
tú tienes que estar preparado Esto es lo
Esto es lo que os he dicho antes vale lo
de afectados por Dallas increíble
lo de ccu y el millor tío o sea esto fue
tremendo vamos a ver lo de Sprint vale
vamos a ver lo de
Spring y lo de ccu vale Yo creo que
primero deberíamos volver a escuchar
este click del millor porque la verdad O
sea que el millor ha soltado esto y y se
haya quedado tan campante y tan contento
con lo que ha dicho tío sea ustedes
crees que é el moror procesa todo lo que
habla antes de pasarlo por la boca
ustedes cree que realmente él lo piensa
Mira ves a alguien en una cámara de
seguridad que mata otra persona y te
viene Javi L y dice no no pero lo has
visto con tus propios ojos porque la
cámara de seguridad quizá loco acaba de
degollar a una persona delante de la
[__] cámara de seguridad y se le ha
visto la cara es que no no ha dicho que
no ha dicho su nombre quizá era alguien
que se parecía mucho
loco es él ah no pero pero quizá tiene
un hermano gemelo daras bueno
Yo qué sé en plan justificarían lo
injustificable es una barbaridad también
hay pruebas para lo de coscu y no lo
condenaste no hay pruebas de lo de coscu
no hay pruebas de lo de ccu de
absolutamente nada además que yo conozco
a coscu en persona y conozco conozco
Cuál es la situación de de un influencer
de de su de su tamaño en plan no nunca
jamás condenaría algo así es una
completa estupidez Es simplemente
estúpido completamente estúpido la foto
no es prueba no sé Son son cosas Morales
diferentes Lo de la foto es algo son
cosas Morales buo deci comp esa foto con
un amigo suyo que lo haga si la chica
está de acuerdo con ello bien si la
chica no está de acuerdo con ell que lo
denuncie punto en plan es que ya está en
plan la chica no lo denunció en plan
está todo bien entre cosco y la chica
pues ya está es decir no veo
absolutamente ningún problema no podéis
ser jueces de estas cosas sabes no ser
juces V quién [__] sois para decir de
una foto que kcu mandó a un amigo hace
10 años que se va de la cabeza quién
[__] soy para decir de una foto Espérate
que me acabo de acordar que le tengo que
pagar a mi
abogado que no sé si sabéis Bueno lo voy
a subir luego Aquí también Creo que
lugares ya lo tendrán oculto no
lugare
eh No sé si sabéis ah
que han trincado al tipo que me acosó
durante meses os acordáis lo de las
páginas equipo de investigación os
acordáis ahora ahora subo la ahora subo
La charla que grabé con el abogado en
telesalseo
pero fue brutal la policía ha
investigado y lo ha trincado chaval
y tiene que declarar como
imputado Y es que le tengo que pagar al
abogado tío se me ha
olvidado
que si queréis ayudarme ya sabéis
miembros
suscripciones visum todas esas cosas
vale En serio son muy bueno no Bueno
pues por lo menos ad tío O sea la han
trincado tío es que era es que ya era es
que era un [__] cachondeo que no
hicieran nada tío Bueno pues al final lo
han trincado
tío lo han trincado
tío Claro todavía no tiene juicio Ahora
tiene Ahora tiene que declarar como
imputado lo han citado eh para dentro de
un mes más o menos mes y algo y él tiene
que dar su explicación su declaración yo
ratifico la denuncia y entiendo que
antes de que acabe el año habrá juicio
tío [__] pero ni contaba con ello Ya
tío ni contaba con ello ya así que bueno
por todas
vale no tiene ningún [__] sentido si nos
queréis ayudar con los gastos pues se
agradecen miembros super chat bison y
todas esas cosas vale porque Pablo tiene
que venir un montón de veces y todo el
rollo ese tío se le intenta tachar oscu
de violador cuando el tío Se tiró a una
chavala sabes en plan o ya está o durmió
o lo que sea en plan What the fuck quién
[__] no ha tenido sexo es que tuvo sexo
con una chavala borracha yo he tenido
sexo con chavalas borrachas incontables
e innumerables
veces en fin bueno el millor siendo el
millor Vale y koku llevaba todo el día
por lo visto vale
eh dándole like a los twe que le estaba
poniendo el millor a Dallas todos los TR
estos de Dallas scammer no sé qué claro
por el ccu le estaba dando like vale Y
dice Dale tiempo a la gente de [__] y
aléjate de ella caen por su propio peso
o sea el cocu que se piensa que quedó
desmentido todo lo que se dijo de él
porque le ganó la pelea a Germán cre que
ahora pues ha quedado demostrado que él
tenía la razón porque la la criptomoneda
de ha caído y porque Dallas bla bla bla
bla bla vale Y es como tío Aunque Dallas
asesinara a alguien lo tuyo es lo tuyo
que tiene que ver O sea no quitaría lo
tuyo me
entiendes qué [__] es
esto Ah gente especulando que si podía
ser un t contra I qué va Qué Va qué va
Qué Va qué va Qué Va qué va fue contra
Dalas pero si es que encima él se piensa
que bueno Pues si ahora sale que da si
dasas mete la pata con lo que sea eso ya
le quitaría lo suyo y es como Bueno
aunque Dalas hiciera lo que hiciera lo
tuyo ya está más que mastics imo
vale bueno total lo de Spring vale lo de
Spring que íbamos a comentar Spring
Llama estafadora a Dallas el chavón
literalmente creó una criptomoneda para
estafar a sus seguidores el día de ayer
una persona pregunta Sprint si sabía
sobre lo de Dallas a lo cual este
procede a llamar estafador a Dallas
molesto se queja de que siempre lo
señalan como amigo de ccu Bueno la
verdad sinceramente y además defensor
okay No pasa nada tú la verdad O sea él
se ha manifestado públicamente en
defensa a czu oa no entiendo Cuál es la
molestia
[__] qué [__] pasa tío
[__]
vale que por qué se molesta si es verdad
el defiende ccu viste lo de dasas Sí vi
que creó una criptomoneda para para para
robar guita épicamente o sea va Yo no
quiero hablar al pedo pero si no quio
hablar al pedo pero digo que creó una
moneda para robar gita
tranquilamente creas una criptomoneda
muy probablemente es para sacar la
inversión inicial y robar la plata a
todos lo que invirtieron como hizo elon
mas cuando decían inviertan en dog Coin
y después sacó toda la guita de todo lo
que invirtieron y se hicieron millonario
eh se hicieron millonario tanqueo
tanqueo qué amigo o sea pará boludo qué
me va a decir ahora Dalas boludo que me
chupe la pija Amigo ya está qué me va a
decir sos amigo de cosu no digas que soy
estafador amigo el chavón literalmente
creó una criptomoneda para estafar a sus
seguidores que no me rompan la pija
amigo las cosas como son dejen de romper
la bola amigo amigo a mí dasas aunque sé
que esto genera una división épica en
gente sé que esto genera odio no lo
tengo que decir pero amigo el chavón es
obvio que hace cosas mal y muchas y
estafa gente amigo y a mí me vienen a
decir algo porque soy amigo de coscu
amigo no tiene sentido nada amigo no
tiene sentido la vida es que no entiendo
Cuál es la la Por qué mezclan y y se
quieren como no Mira bueno es que a mí
no me puedes decir esto porque o sea
aunque Dallas hiciera un asesinato
terrorista bueno vale pores lo tuyo tú
tú eres un defensor de ccu no pasa nada
no tiene realmente sentido la vida
e una cosa no lo puedo creer o sea
realmente yo Cuando leo esas cosas en
Twitter no las puedo creer tipo
literalmente quiero agarrar un revólver
y y dispararme si es tu amigo Qué va a
ser mi amigo amigo vos sabés lo que yo
considero un amigo Un amigo lo cuento
con los dedos en la mano a mis amigos
hijo de [__] no no cualquier persona que
que capaz conocí en mi vida es mi amigo
amigo pedazo de [__] de [__] a mis
amigos los cuento con los dedos de la
mano Sprint por ejemplo el que defiende
al violador de coscu es ese pedazo de
enfermo diciendo que yo estaba estafando
no solo no he estafado nada sino que más
he perdido dinero con esta [__] para
intentar ayudaros a vosotros y
beneficiar a mi comunidad Sprint por
ejemplo en fin familia lo voy a dejar
por aquí vale se nos ha hecho muy larga
la noche hemos estado 4 horas de directo
cuatro horas de directo o sea estamos
hablando del millor pero Nosotros hemos
estado 4 horas de directo hoy cabrones 4
horas me habéis tenido aquí
cabrones vale vale vale vale Espera
espera Espera espera
Espera espera Espera espera Espera
espera Espera espera Espera espera que
me acaban de avisar de algo Espera que
me acaban de avisar de algo espera
no me
sale Ah vale Sí sí sí sí me sale
me pero no me
carga ya de toda esa gente que me
preguntaba que me preguntó muchas veces
no me deja y que yo les expliqué les
explicaba hasta Cómo comprar y no me no
me hicieron caso no me deja chatear y
después cuando
vieron cuando vieron que yo hice plata
de
verdad comencé hacer plata de verdad ahí
todo el mundo me comenzó a
preguntar no me deja chatear Nadie puede
chatear habla solo le gusta le gusta
hablar solo en sus directos contenido de
valor
Uf contenido valor ni nada ni de broma
am
broma no me
deja
dice dice fácil comprar la mentoría
revendes a precios más baratos yo te
pregunto algo y eso solo lo saben mis
alumnos la mentoría no
es los datos que yo te
doy me
cl cuando tengas una
pregunta no tiene para poder chatear
habla solo
eso no se
puede
dice en tu mentoría enseñas cóm retir
ganci
liando 68
es 5% 10%
el Day
Gamer en YouTube Si deja escribir a ver
a ver pero esto que tiene YouTube a ver
a
ver qu me estás aquí lo
que y este tío aquí lo que a está
hueveando está hueveando el precio liqu
arriba abajo liqu arriba liqu
abajo
Cher estamos porin es la mejor época
para comprar bueno la segunda mejor
época para comprar para liquid arriba
liqu abajo liqu arriba liqu AB de aquí
lo que es
uno estamos porv es la mejor época para
comprar bueno la segunda mejor época
para comprar tienes canal donde vendes
señales No yo no vendo
señales no amo yo te enseño a invertir a
ganar plata de verdad quieres señales de
trading esta esa
no el 8% del capital es por hacer lo que
yo hago invertir pero si quieres la
herramienta que yo tengo la de los pul
liquidez en mi perfil lo puedes
conseguir y ver estos pul de liquides
que yo estoy mostrando y saber a corto
plazo Hacia dónde se va a mover el
precio abrir posiciones que no
recomiendo que no recomiendo Pero yo no
puedo quitarte el instinto de estupidez
y sé que vas a hacer trading así te diga
que no lo haga entonces bueno por lo
menos Utiliza la
herramienta Ya por lo menos Utiliza la
herramienta
dice
este
eh hizo 222
estafa
juegas No sí a veces juego le voy a
apostar 400 a al Real Madrid que queda
campeón ya Leo no me equivoqué te invité
a para que expreses lo que tienes que
decir ya
dice cómo tengo el heramienta los p en
mi perfil está Ay que es que este sería
otro personaje que le haríamos
e le haríamos un debate quedaría
humillados vale quedaría humillados y se
obsesionar de por vida seguro eh seguro
chicos lo voy a dejar por aquí vale el
directo dicho vale eh Ya sabéis que
eh desde hace bueno de los últimos días
lo estamos probando la verdad es que os
está gustando mucho el nuevo
formato no subí el último porque me fui
a lo de Madrid y eh la verdad se me
olvidó pasárselo al editor y digo mira
da igual eh además quedó como muy
actualizado cuando él quería empezar a
editar Pero bueno los directos Ok los
directos íntegros que yo sé que hay
mucha gente que le gusta ponérselos para
trabajar o para hacer cosas en la casa o
cosas así
vale Pedro bienvenido Muchas gracias
Pues los directos íntegros enteros
Ok se quedan para miembro vale podéis
haceros miembro del Canal si queréis
tenerlos íntegros
Ok que no queréis haceros miembros Pues
bueno no pasa nada seguir disfrutando de
los extractos vale que se van a seguir
subiendo y este formato que estáis
viendo
aquí vale este formatio que va a ser
como se va a subir de todos los directos
que es como un resumen de los mejores
momentos sin relleno vale o sea el
directo editado sin sin rellenos y
resumidos y tal Vale entonces yo esto
creo que no ha funcionado mal el primero
vale haremos más y bueno este este se va
a subir así vale Y de todas manera
tenéis los extractos vale que no que
ustedes queréis realmente disfrutar de
los directos íntegros porque os gusta
para poneros lo para trabajar y esas
cosas Bueno pues os podéis hacer miembro
y ya está
Vale me voy a
dormir nos vemos mañana guapísimo nos
vemos mañana Un
besote an